# 原文件名: 刚成年就拥有了自己的龙骑士 作者：自由ok (2).txt

刚成年就拥有了自己的龙骑士
作者：自由ok
简介：
　　讲述了一个刚刚成年的黑龙在将养了三年的少年在那个特殊的，最适合繁衍的日子里变成了龙骑士之后，就极为不负责任的付钱走人，却被少年追上去，要求负责。而黑龙已经决心要成为一个不负责的渣龙，结果却被少年搏杀转正的故事。

第一章 黑龙永不为奴
　　在湛蓝的天空下，太阳散发着温暖的光芒，照耀着波光粼粼的海面，海浪轻轻拍打着岸边，发出悦耳的哗哗声。在这片广阔无垠的海洋中央，有一座被绿色植被覆盖的无人小岛，岛上郁郁葱葱的树木在微风中轻轻摇曳。
　　而小岛的山崖边，两只巨龙正悠闲地坐在那里。
　　黑龙的鳞片在阳光下闪烁着深邃的光泽，透出神秘而古老的气息。
　　白龙则显得更加优雅，它的鳞片如同新雪般纯净无瑕。
　　而在她们的身侧，放着两个和她们体型极为相称的巨大玻璃碗，碗里面放着浇洒了蓝色果酱的刨冰。
　　霸气侧漏的黑龙对着刨冰张开獠牙，猛吃了一大口，将自己体内的燥热缓解大半后，声音低沉地说道：“终于，第一天要来了，200年的磨炼和准备，只待这一朝！”
　　“是啊，是啊，我也是这么想的。”白龙猛吃刨冰中。
　　黑龙斗志昂扬地说道：“其他龙做不到的事情，我不一定做不到，我做这件事不是目的，而是有目的地做这件事，龙族的历史将会从我这里改写！”
　　“是啊，是啊，我也是这么想的。”白龙继续猛吃刨冰中。
　　黑龙猛然站起，高大的身姿在这广阔的海岛上也是那般引人注目，魄力十足。
　　她高声呐喊：“很多人嘲笑我，讥讽我，觉得我是无理取闹。但在我看来，那些不过是屈服于命运的懦夫，麻木之龙罢了。而我，我命由我不由神！”
　　“是啊，是啊……疼！”
　　干冰龙在打算继续重复吟唱之时，一记爆头龙爪让她眼珠子差点没打出来。
　　黑龙盯着白龙虎视眈眈，摩拳擦掌地问道：“你漫长的龙生是只学会说这几个字吗？”
　　白龙委屈地说道：“呜呜，我只有192岁，还是条小龙。而且，特蕾西娅。这些事情，这些话你这十年里已经差不多跟我说了。”
　　“整整十年了诶。再说了，我完全理解不了你为什么这么排斥。发青期而已啦，搞得好像跟屠龙勇士大战一样。”
　　“虽然会强制触发这一点很不龙性，但反正发作日期都是固定的，而且公的母的都会有，找个看得顺眼的不就好了吗？你不都养了一个了吗？干嘛还要废这个劲呀。”
　　黑龙特蕾西娅重重地叹了口气，废话，你那颗核桃大的龙脑子当然想不到老娘在重生一世变成龙之前是个男的了！！！
　　短短两百年的龙生根本不足以融化掉她那内心深处坚硬如铁的男人魂！
　　算了，这个好闺蜜到自己那麻木的龙生结束前估计也就只知道干饭，干饭，在干饭。
　　哦，发青期到了的时候还会想着生小龙。
　　肤浅！空虚！
　　还是看看我花费3年培养出来的后手吧！
　　特蕾西娅振翅高飞，在下方掀起巨大的风浪，惊得白龙一把将两个巨大刨冰杯护在怀里，避免自己的美味冰遭受殃及。
　　看着远去的特蕾西娅，白龙呼喊道：“特蕾西娅，你的不吃的话，我就给吃了！”
　　然而，特蕾西娅并没有搭理她，白龙美滋滋地看着怀里的两杯巨大刨冰说道：“你不回就是默认，嘿嘿。”
　　......
　　作为一名穿越者，特雷西亚对于自己改变物种这件事情一点排斥都没有，这可是强大野蛮而又恐怖的黑龙。
　　做人是有极限的。
　　黑龙要力量有力量，要寿命有寿命，要财富有财富。
　　人生苦短，变种飞升！
　　可就是如此完美的生物，如此美好的开局，未来如此美好的龙生，却有两个小小的瑕疵。
　　一个就是转生的性别有点问题。
　　不过作为高傲的单身主义者，从男变女这个问题虽然让特蕾西娅头疼了一段时间，不过很快就抛之脑后，享受欢乐的龙生，直到她知道了第二个瑕疵。
　　龙族的发青期。
　　和正常生物的发情期不同，龙族的发青期是被神灵整过活的。
　　起因是上古龙神对于龙族整天或是打打杀杀，或是游手好闲，或是吃喝玩乐，不愿意为种族的繁衍做贡献的行为非常不满。
　　加上因为龙族仗着自己悠久的生命和强大的力量四处浪以及生殖率实在低下，导致种群的数量不断的下降。
　　眼看就要面临成为濒危物种了，于是龙神仗着自己是龙族之神的身份，对自己的族群下了诅咒。
　　当龙族到达两百年的成年期时，便会经历一次发青，而这个发青期必然需要和异性结合才能够解决，并且发青期时长为三天。
　　无数坚守单身主义者的龙族前辈们，为了抵抗这种卑鄙的诅咒，而不是踏入婚姻的坟墓，抛头颅洒热血，最后将这个志向传承到了特蕾西娅这个黑龙一族的独苗上。
　　虽然黑龙一族仅剩特雷西亚一个人了，但在她下定决心扛起这个传承之后，种族延续这种小事已经不在她的考虑范围之内了。
　　飞在蔚蓝的天空中，特蕾西娅对于自己那个自甘堕落，屈服于食欲，而不再与faqing做抗争的闺蜜已经绝望了。
　　原本以为她们会成为同一战线的战友，现在看来她还是天真了。
　　终究走上抗争道路的就只有她一只龙吗？！
　　该死的faqing诅咒！！！
　　该死的龙神。
　　不就是龙族人口危机吗？！
　　至于为了什么龙族的延续，就给每一个龙都加一个定期faqing诅咒吗？！
　　呵呵，觉得她会和那些早已经屈服和麻木的龙一样屈服于命运就大错特错了！
　　她的体内可是有穿越者不屈的灵魂！
　　有着祖祖辈辈坚持单身主义的龙族前辈的意志！
　　有着他过去作为男人的那一份尊严。
　　就让你看看穿越者的毅力吧！
　　三天之后的faqing期就会到来，到时她一定会赢……吧。
　　大概会赢吧。
　　也许吧。
　　虽然很想靠毅力扛过去，如果失败了……她也是留有后手的！
　　没办法，总不能因为一层膜就失去自己的龙生吧！
　　这绝对不是特蕾西娅怂了。
　　而是现在的龙族已经对发青期这件事情抱以摆烂的态度。
　　能够如她这般，坚守这份高洁意志的龙族已经是凤毛麟角。
　　战胜一个神灵，不是一件简单的事情，需要漫长的龙生去研究才行。
　　在此期间丢掉一些东西也是在所难免的。
　　只要不踏入婚姻的坟墓，她就永远不算输！
　　特蕾西娅一边安慰着自己，一边用那威武的龙瞳注视着远方的海滩。
　　没过一会儿，她便发现了自己的后手。
　　很好，今天他也是格外的有活力呢。

第二章 老龙来袭
　　……
　　此时在海岛的另外一边，一个金发碧眼的年轻人正光着膀子，背着那比自身大五倍的巨石沿着岛的最外围不断地奔跑。
　　豆大的汗珠不断地从他的额头上低落，不过从那平缓有序的呼吸可以看出，他并不吃力。
　　即便这已经是他环岛长跑第3圈了。
　　不过光是跑在他喜欢之龙专门为他准备的跑道上这件事，他就十分开心了。
　　“嗯？”
　　刚满十八岁的少年突然停下了脚步，并不是因为力竭，而是他感知到了那气流不正常的流动。
　　根据他的经验，这是特蕾西娅煽动翅膀朝他飞来的所引起的异常！
　　少年将身后的巨石放下，站在原地等待着特蕾西娅的到来。
　　巨大的风浪扑面而来，大量的沙石被卷飞到了海中，少年的双脚就像是扎根在了地上，纹丝未动，直到那雄壮，可爱，而又极具美感的黑龙降落到了他的身边。
　　少年眼神带着憧憬和迷恋地看着特蕾西娅。
　　多么威武的龙角，多么锋利的四肢，多么光滑的龙鳞，多么完美的身体曲线。
　　真不愧是特蕾西娅的龙形态。
　　少年吞咽了一下自己那呼之欲出的口水。
　　强行掩盖自己是龙控的事实。
　　伴随着黑色的光芒闪烁，巨龙不断地缩小，很快一个身穿白色T桖衫的黑发少女出现在了少年的面前。
　　少女那及腰的黑色瀑布随风摇摆，棕色的双眸散发着迷人的色彩，凹凸有致的身体曲线绝对是无数男人梦寐以求的女神。
　　就是这个女神的穿搭过分的有风格了。
　　她上半身穿着一件白色的T血衫，正面写着‘绝不屈服命运’，后面写着‘有我无敌’，下半身是只到膝盖的半截牛仔，再配上那冷峻的目光，完全就是黑道大姐头的模样。
　　不过这依旧不妨碍西奥多用崇拜的目光看着特蕾西娅。
　　虽然人形态虽然比起龙形态差了那么一点，但也是那么的美丽呢。
　　正当少年酝酿一下今天第一次见面的开场白是什么时，特蕾西娅用极为严肃的语气说道：“西奥多，3天之后，我就要渡劫了。你可做好准备？这可是关乎我未来人生的一战，对你而言也是如此，如果我失败了，你可能就要承受非凡的磨炼。”
　　西奥多信心满满的说道：“特蕾西娅大人，我已经做好了充足的准备，每天都在进行高强的耐力训练，并且吃下大量的特制能量食物。绝对没有问题的！”
　　“不过话说回来，虽然这三年里特蕾西娅大人确实也教了我不少的格斗术，但似乎绝对多数的锻炼都是在耐力上的，而且那些食物吃下之后......”
　　说着，西奥多脸颊微红，挠了挠头，似乎有些难以启齿。
　　好歹也是过去的男人，特蕾西娅秒懂那种感觉，她带着鼓励拍打着希尔多的肩膀说道：“少年，想要扛起龙族的试炼，这可不是一件简单的事情，坚持就是胜利。所有对你的特训都是为了3天之后的考验，而且说不定到时候也用不到，所以放轻松点。”
　　西奥多稍微有些遗憾地说道：“是吗？也就是说我也不一定会帮上忙。”
　　他还幻想着一人一龙同生共死，然后结下深厚的羁绊，从此组成龙骑士组合，踏上人生巅峰。
　　虽然是故事里面的情节，但对于任何一个想要成为龙骑士的人而言，理想永不过时！
　　特蕾西娅见状以为西奥多在为浪费的时间而可惜，安慰道：“不过不会让你白白浪费这三年光阴的，我已经准备了相当的报酬了。这是普通人，不，即便是赏金猎人六年时间也绝大概率不可能获得的报酬。”
　　“倒也不是全为了这个。”西奥多欲言又止，最后还是没有能够开口说出‘事后他能不能骑她这句话’，而是询问道：“那个挑战有这么神秘吗？作为被雇佣的赏金猎人，至少要告诉我究竟要做些什么吧？这样我至少有一些准备。”
　　特蕾西娅的身体变得僵硬。
　　挑战是熬过发情期，你的任务就是在我熬不过的时候，帮我熬过去，至于帮忙熬过去的手段……
　　这让她怎么开口说出来呀？！
　　虽然西奥多的问题非常的合理，理论上作为雇佣者特蕾西娅是需要告诉这个年轻的佣兵任务的具体内容的。
　　特蕾西娅的双手从最开始的僵硬变得颤抖，她的双目充血，脸颊通红地对着西奥多喊道：“这是机密，绝对的机密！不到最后一刻，绝对不能够揭晓的机密！”
　　“你已经是一个成熟的佣兵了，对吧？成熟的佣兵就应该竭尽全力地完成雇主提出的要求！即便面前是刀山火海，血雨腥风。”
　　“即便那个挑战最后会颠覆你的三观，你也要充分做好心理准备，勇往直前，迎难而上！对吧！”
　　那个挑战绝对的非常不正经！
　　西奥多死鱼眼地看着过分激动的特蕾西娅，一般这个时候就是特蕾西娅最心虚的表现。
　　不过真的是好可爱，明明平日里都是威风凛凛的样子，这种反差真的是让人越看越喜欢。
　　但嘴上西奥多依旧不留情地说道：“对于这种信息不明确，雇主遮遮掩掩的雇佣任务，赏金猎人也是有权利拒绝的，倒不如说大部分的赏金猎人都不会去接受的。”
　　“哎哎哎！难道说你要在这个时候拒绝吗？！”特蕾西娅不可思议地看着这个自己换了三年的光阴培养出来的完美后手，这个时候如果退缩了可是会出现大问题的！
　　绝对是超大的问题。
　　一想到西奥多放弃雇佣之后会发生的种种情况，特蕾西娅就觉得如遭雷劈，整一个黑龙愣是变成了灰白色，绝望的气息更是不断地向四周蔓延。
　　“这个，那个，拜托，这个时候的话……”
　　特蕾西娅甚至连语言都组织不好了。
　　光是做好和西奥多做那种事情的准备，她这个思想工作就给自己做了整整六年时间。
　　期间还再三观察西奥多确实没有什么特殊的癖好，而且人品也有所保障。
　　最后还是靠着一点点自我暗示和催眠，才勉强接受。
　　这要中途突然间让她换个人……怎么就觉得活着没有什么意思了呢？
　　虽然也不一定她就会失败，可是一想到失败要被一个完全没有做好心理准备的家伙给那个啥，特蕾西亚就只想用龙角把这座无辜的小岛给当做豆腐块一样的撞碎。
　　没办法了，虽然很不想强迫，虽然她是一个讲究人权的龙，虽然对方确实有拒绝的权利。
　　绝望的气息逐渐凝固成黑气。
　　......
　　在黑龙即将黑化的边缘，西奥多敏锐地感知到了什么。
　　看来还真的是不能开玩笑的小事呢。
　　他也觉得有些欺负过头了，赶忙解释道：“对于其他类似雇主的委托，自然是不会接受的。但如果是特蕾西娅的话，我绝对是没有拒绝的理由的。”
　　如果是恋爱脑的话，肯定会觉得这话有些暧昧了，不过特蕾西娅完全没有往这方面去想。
　　毕竟也一起相处了3年，朝夕相处下已经成了‘哥们’，虽然她这个兄弟貌似三天之后有那么百分之一的几率（特蕾西娅觉得的概率）要对这个哥们做一些不太符合兄弟情分的事情。
　　不过这也是没有办法的嘛，再说了，他们除了感情之外还有雇佣关系，有着金钱这种赤裸裸的利益在那！
　　所以她完全没有必要愧疚，即便是挚友亲朋又怎么样！
　　她付钱了！
　　特蕾西娅握紧西奥多的双手，双目炯炯有神地说道：“请绝对放心，我给出的雇佣价钱一定会包你满意的！那是能让你后半生衣食无忧，包养几个妹子都完全没问题的金钱！”
　　听着如此没有情趣的话，西奥多能怎么办呢，只能够干巴巴的回道：“这样呀，我很期待呢。”
　　正当特雷西亚继续说一些鼓舞士气的话时，一股压迫力极强的气息从远方传来。
　　特雷西亚的眉头皱紧，黑色如瀑布一般的长发无风自动，棕色的双眸迸发精光，嘴唇微微张开，露出那凶猛的小虎牙，浓厚的敌意丝毫不加以掩饰。
　　她在龙族最大的敌人，正在朝这里逼近。
　　“西奥多有一个不速之客正在靠近，你先躲远一点，那个老家伙不仅顽固不化，而且狡猾多端，尽量减少和他的接触，避免被他给带坏！”
　　西奥多看着特雷西亚，张了张嘴想要说些什么，但最后还是忍住了。
　　“嗯，好的。那我就先回避了。”
　　“不用！老夫找的就是你。”还没有等西奥多离开，一道浑厚的声音就隔了老远传了过来。
　　“西奥多，别听这个老顽固的！他找你准没好事儿，你赶紧走，这里有我挡着呢！”特蕾西娅变成了护崽的老母鸡。
　　立刻变换成了黑龙形态，露出那庞大而又狰狞的外表，大义凛然地挡在了西奥多的前面。
　　然而如此宏伟而又可靠的身影，却仅仅在她说出那句话之后不到一秒钟，伴随着巨大的冲击波，整只龙就埋在了下面的沙滩里。
　　取而代之的是一个浑身上下长满肌肉，光着上半身，穿着大裤衩的白发老者站在了西奥多面前。

第三章 龙之传承
　　西奥多看了看老者脚下已经彻底埋在沙滩里的特蕾西娅，又看了看老者，果断认怂，恭敬地说道：“族长，您来了。”
　　说着，西奥多上前将满身腱子肉的老者从特雷西娅的背上给搀扶了下来。
　　“这就喊上族长了，你还挺上路。”这位身材魁梧，性格彪悍，实力疑似这个世界金字塔顶端的老者正是统御整个龙族的族长，也是特雷西亚口中最大的敌人。
　　“来来来，让我看看你的发育怎么样。”
　　然后这位族长就开始对着西奥多上下摸索了起来。
　　没有老族长压制的特雷西娅破沙而出，面目凶狠，那硕大的龙爪毫不犹豫地就朝着族长拍了过去：“你这个老东西，对我的西奥多都在做些什么，你这个样子会给他留下深重的心理阴影的！”
　　“别耽误我给这小子做体检！”只见族长握紧拳头甩动他那满是肌肉的手臂与特雷西娅龙形态的巨爪狠狠地撞击在了一起。
　　看似渺小的身影，但是特雷西亚的攻击未能让族长移动分毫。
　　双方撞击的劲风差点将西奥多给掀飞出去，还好族长另外一只手还依旧抓着西奥多。
　　“走你！”
　　只见族长大喝一声，单手接住这恐怖的一爪，抡着爪子把特雷西亚转了两圈之后，朝着远处的大海就甩了出去。
　　被那无法反抗的力道所牵动，特蕾西娅只能够眼睁睁地看着小岛在自己的视野里越变越小，用最后的力气喊出了自己的顽强与倔强：“我还会回来的！”
　　……
　　“碍事的家伙终于走了，一年没见了，看来没有放松训练。”
　　确定西奥多全身的筋骨如他所期望的那般结实，族长满意地点了点头，拍了拍西奥多的肩膀说道：“怎么样？接下来的考验有没有信心度过去？”
　　西奥多不太肯定地回答道：“额，大概有吧。”
　　族长不满的说道：“怎么能说大概呢？这个事情可不能马虎，这可是关乎到你的小命呢，那可是一条黑龙呀，你都不知道那精力能有多旺盛。”
　　西奥多完全没听出来族长潜在的意思，无奈地说道：“可问题是特蕾西娅只告诉我有一件非常重要而且十分危险的试炼却不告诉我试炼的内容，我也只是按照族长你和特雷西亚说的那样一直坚持锻炼，现在问我有没有把握，这我怎么说呀？”
　　族长瞪大双眼，不可思议地询问道：“就剩三天了，她还什么都没跟你说呢？”
　　西奥多摇了摇头：“没有。”
　　“矫情！”族长长叹了一声，随后便打算告诉西奥多真相。
　　“其实让你做的事情很简单，就是跟特蕾西娅交……”
　　突然，一道洪亮的声音从天空之上传来：“吃我从天而降的掌法吧！”
　　族长和西奥多同时抬头望去，只见一道黑影正从远及近不断放大。
　　紧接着巨大的龙掌便朝着族长拍了下来。
　　这一次西奥多没有能够幸运地还留在原地，整个人在气流的带动下飞到了天空之中，遨游了一会儿之后，便沿着抛物线落到了身后的雨林之中。
　　而特蕾西娅和族长之间则陷入到了短暂的对峙之中。
　　“老东西就知道趁我不在的时候多嘴多舌！是因为马上就要入土了，所以多愁善感起来了是吧？赶紧躺下吧！龙岛代有人才出，各领风骚四百年。接下来龙岛的时代是属于伟大的黑龙之王，特蕾西娅！”
　　族长扎起马步，双手撑起头顶的庞然大物，喊道：“嘿嘿，小东西就是不知道天高地厚。仗着自己是黑龙独苗，就给自己安个王是吧？年轻人想要出头可以理解，不过，你先生几颗龙蛋再说吧！”
　　轰隆！
　　上一个可海岛还晴空万里，下一秒便乌云密布，雷霆满天。
　　听到来自头顶的天空咆哮，特蕾西娅满头大汗，大喊道：“糟老头子不讲武德！肉搏呀……啊啊啊啊！”
　　一道巨大的雷柱从天而降，直接将特雷西娅给笼罩在内。
　　白光散去，被电麻的特蕾西娅躺在地上一抽一抽。
　　族长丝毫没有怜香惜玉的意思，用脚踢了踢特蕾西娅说道：“别搁这装死，你咋还没告诉那小子你准备让他做什么呢。这是准备给他一个惊喜？别到时候变惊吓了。”
　　“当然没有告诉了，我这次可是抱着必胜的决心来进行仪式的！”
　　黑龙庞大的身躯快速缩小，再一次变回人身的特蕾西娅显得更加非主流。
　　那原本如同瀑布一般的黑发，一个个就像是刺猬的背刺似的直立了起来。
　　不过特蕾西娅完全不在意，她拿出来一本巨大，古老，厚重的书籍重重地砸在族长的面前，说道：“看！这是龙族先辈们为了战胜那龙神的诅咒，花费了无数个日日夜夜，耗费了无数的心血结晶，直到生命最后一刻都未曾停止研究，最后总结出来的研究记录。”
　　“我可是继承了先辈们的遗志，做了十足的准备，我不是一个人！我的背后站着无数不甘于屈服龙神诅咒的龙族豪杰！这次我成功渡劫的几率至少在百分之九十九点九！”
　　族长没有搭话，而是默默地开始翻开这个所谓的研究记录，看了半晌后，对着得意洋洋的特蕾西娅说道：“能告诉我那些现在老婆孩子热炕头的前辈们到底是哪里给你如此癫狂的自信吗？”
　　特蕾西娅勃然大怒，喊道：“什么老婆孩子热炕头！不要侮辱我的偶像们！他们可是为了对抗诅咒直到生命的最后一刻！知道什么叫做遗志吗？遗志就是临死前还未能完成的志向。说不定他们的坟头现在都已经跟小岛一样大......”
　　没有等特蕾西娅滔滔不绝地把她脑子里臆想说完，只见族长打了一个响指，一个巨大的魔法投影便出现在了两龙面前。
　　画面上是一只成年白龙，一只成年绿龙恩爱的模样，他们的脚下还有一堆小龙热热闹闹，好不温馨和谐。
　　特蕾西娅狐疑地问道：“这谁呀？”
　　族长指着书籍最后面的著作者名单上的其中两位龙族成员名字道：“呐，他两。对了，他们在书里记载的是他们两个的失败经验，分别是第89页和106页。”
　　特蕾西娅一脸懵逼地翻开第89页，一目十行地看了几眼后，又快速地翻开106页。
　　确实是这两个名字，不是，这老头怎么比她还熟呢？！而且！
　　“他们还活着？”
　　族长理所当然地点头道：“没看孩子都一大堆了吗？刚开始要死要活的，结果听说族里有代养政策，而且分岛，分财宝，还有十年带薪假后。”
　　“现在处于生完就假期，假期完就努力生的循环状态。唉，颓废呀。”
　　特蕾西娅难以置信地问道：“不是，他们最后的结语那么悲壮！一副身死道消的样子，还说后继者一定要不忘他们的牺牲，抛头颅洒热血，用鲜血和骨气铸成龙族不屈的抗争之路。老头，假的对吧？你一定是在骗我对吧？！”
　　“骗你这个干嘛，谁都知道我不说谎的，大不了你直接去看呗。”说着，族长又不知从何处拿出了一本厚厚的笔记本说道：
　　“你所谓的先烈现在的家庭住址我都有，不过你到时候去串门，别忘了给他们的孩子带点礼物。”
　　“至于那些漂亮话，嗨，写上去又不死龙，还能忽悠后面的小龙，给他们长长脸。而且你不是老是把婚姻是爱情的坟墓之类的挂嘴边吗？”
　　“没毛病呀，他们进坟墓了，只不过龙族脸皮比较厚，所以活得好好的。”
　　“呼啦！”信仰塌陷的特蕾西娅恼羞成怒，一口龙炎将那本先辈遗志给烧成了渣渣。
　　“一群背叛革命的畜生！等我成功了，就把你们都杀了！”
　　“真是，年轻人就是火气大。”族长一边摇头一边又掏出了一本和特蕾西娅那一模一样的书。
　　“给你，这次保存好了。”
　　特蕾西娅难以置信地问道：“你怎么会有！？这不应该是机密吗？”
　　“是机密，因为只在你们这群拧巴家伙手里面代代流传。”族长幽幽地问道：“但说实话，大部分的龙族对于知识的传承都不太重视，所以这东西一直都是我帮忙保管的。噢，也是我分发的。”
　　“你就是先知！”
　　特蕾西娅一阵头晕目眩，先知是他们这些反抗者的引导者，平日里神龙见首不见尾，但只要有不屈的灵魂出现反抗龙族的诅咒，那么先知就会将那本龙族遗志放在它的枕边。
　　龙族遗志是特蕾西娅在自己第100岁的生日晚上，突然出现在她床头的，没有任何的征兆，厚重的书籍带着厚重的责任出现在了她的龙巢里，而以上关于先知的描述就是书籍第一页的话！
　　在特蕾西娅震惊的目光中，族长继续说道：“没想到吧，这个所谓的龙族遗志是我提议写的，原本是想着让你们别想不开，写着发泄一下的。”
　　“顺便让你们这些拧巴龙放弃不切实际的念头的，结果成为你们反抗的传承了。先说好，第一页的话不是我写的，是第一个写龙族遗志的龙听到我的打算后，突然发癫了，写了这段话。”
　　“我觉得它很离谱，它觉得自己很酷，以命威胁我不许删，你知道的，我是一名重视同胞的族长。个龙的名誉和龙族的一条鲜活的生命比起来不值一提。当然了，我也是一个开明的族长，所以就免费帮你们进行了刻印了很多份。”
　　“下次再不小心毁了可以继续找我要。上面的内容我一点没添也一点没减，都是你那些前辈写的，没改动一个字，我以龙神的名义发誓我说的都是真的。”
　　龙族族长拍打着特蕾西娅的肩膀，露出醇厚的笑容。
　　而这样的笑容在特蕾西娅眼中却显得格外恐怖。
　　杀龙诛心呀！
　　杀龙诛心呀！！

第四章 龙族的卧龙凤雏
　　特蕾西娅的小拳头握紧又松开，松开又握紧，在族长笑呵呵的目光下，最后她！！！
　　松开了~
　　没办法！
　　这龙虽然看起来暮气沉沉，只剩下一堆腱子肉，但抡起实力，在这个神明已经没办法降临的世界，世界前三位必有他一名！
　　特蕾西娅虽然已经立志有朝一日推翻这只老龙的统治，但距离这个老龙实力下滑还要一千年时间。
　　她已经决定在一千五百年之后对老龙进行正义的制裁了。
　　特蕾西娅恶狠狠地瞪着族长。
　　老龙，等着吧！
　　少龙报仇，千年不晚！你也有老的时候！
　　“老头，休在这里打压我的士气和信心！说说你的真实目的，应该不是只有看我笑话这么简单吧！”
　　族长看着特蕾西娅有骨气的怂的模样，差点笑出声，他抑制了这个不太符合他身份的想法，点了点头。
　　“我当然是来办正事的。西奥多那小子现在的身体还行，应该还撑得住你折腾，这事你总算没有马虎。”
　　特蕾西娅将近200年的少女脸一红，不是羞红的，是气红的。
　　“不要以我失败为前提。”
　　“哦，你开心就好。反正你做得不错，既然我交代给你的任务你好好完成了，那我答应你的材料也都给你带来了。”说着，族长将一个小袋子递给了特蕾西娅。
　　特蕾西娅毫不客气地接过之后，看到的是里面琳琅满目的材料，只不过都只有指甲缝的大小。
　　特蕾西娅毫不客气地将里面的东西倒出来，一座厚实的宝山便出现在了他们两人的面前。
　　族长站在特蕾西娅面前，仰头看着宝山说道：“以上所有的魔法卷轴，魔药还有炼金材料我全都没有动手脚，不信你可以去找最权威的机构鉴定，以你的速度时间还来得及。”
　　“我自然会去验证。”
　　虽然族长的信誉在龙族都是顶呱呱的，不过事关自己能否成功度过fa轻期，必须要慎重慎重再慎重。
　　族长对此丝毫不介意，而是淡淡的说道：“还有第二件事，那就是我龙岛东面我要照例展开联谊活动，明天施工队就会过来进行安排。”
　　“切，居然在我最重要的时刻举行邪恶的仪式，动摇我的士气。”特蕾西娅撇了撇嘴，但老老实实地说道：“知道了，不过距离我渡劫的山洞远点，若是一点声音传来，我就不客气了。”
　　“放心，不用你说我也会的。绝对里三层外三层的布置好静音结界。”族长顿了一下之后，颇有经验地感慨道：“毕竟有的龙faqing叫声实在太大了，一不小心就容易把我好端端的联谊变成露天的yin怕，虽然很利于龙族繁衍，但太拉低龙族整体素质水平了。”
　　龙族触发龙神的诅咒时，会自动往方圆十公里的范围释放只有龙族才能够感应到的波动，这会让龙族那颗天天只知道作死，搞事的心开始荡漾，这个时候举办联谊往往能够事半功倍。
　　所以族长每次都会利用这个机会找那些单身龙族进行联谊，往往能够事半功倍，说不定联谊结束就会回家开始产龙蛋活动。
　　特蕾西娅的脸色瞬间和夕阳一般颜色，恶狠狠地瞪了族长一眼，随后将族长给她的材料全部都装回了压缩口袋里面。
　　“我去检验材料了！”
　　拿龙钱财的特蕾西娅自知不是老狐狸的对手，于是使出了三十六计走为上策，掀起一阵巨大的风浪之后消失在了原地。
　　而在特蕾西娅走后不久，一身枯叶烂枝的西奥多终于是回到了这里，本来以他的脚力用不着那么久，可是既然这次族长没有帮他留在原地，那他也就非常识相地留给他们聊天的空间。
　　直到看到特蕾西娅飞起来才全力赶回来。
　　看到只有族长一个人站在那里不知道思索着什么，西奥多想了想，忍不住开口问道：“族长，那个三天之后的试炼内容真的那么机密吗？”
　　族长回过神来，看着西奥多，上下打量了一番后说道：“这个机密对龙族而言一文不值，对她而言价值，嗯~，龙生？”
　　西奥多微微抽搐，虽然还是很好奇，不过他觉得既然对特蕾西娅如此重要，那还是不要问太多了。
　　族长顿了一下，若有所思地询问道：“你很好奇？”
　　西奥多耸了耸肩说道：“当然，毕竟这可是我来这里的任务，老实说我觉得我目前一直都在得到，但却从来没有付出过。”
　　“而且就是，如果能够知道究竟是什么的话，我也好提前做准备，说实话，明明三天之后就要到试炼了，我却还一无所知，有种踩在空中的不踏实感觉。”
　　“这样呀，想知道的话，就跟上吧。如果能做到的话。”
　　说着，族长突然变回了本体的模样，一只庞大的黄金巨龙，炽热的阳光将它的全身照射得闪闪发光，如同从神界降临的天神一般威武。
　　只见它震动背后的双翼，一股巨大的气流便带着这巍峨的身躯直冲云霄。
　　而这一次西奥多并没有被吹飞，原本他也没有那么容易被吹飞。
　　运起气挡住那宛如沙尘暴一样狂暴的砂砾，虽然视线被完全阻隔，可是族长那恐怖的气息让西奥多能够轻松地定位到他飞行的方向。
　　西奥多深吸了一口气，他没有那么灵活的翅膀，有的只有这双千锤百炼的双腿。
　　他弯下腰，绷紧全身的肌肉，下一秒宛如发现猎物的猎豹一样冲了出去。
　　他的视线并没有看向天空，而是直线方向上的一切，草木，巨石，野兽。
　　虽然没有说明白，但按照龙族一向的苛刻要求，族长说的意思应该是至少和他同时或者稍微那么一丢丢时间到。
　　所以他必须要保证自己的大脑以最快的速度处理周围的环境信息，甄别出最优的路线，而且是全程不减速的情况下。
　　......
　　高高飞在空中的族长俯视着下方如同蚂蚁一样微小的西奥多，暗自点了点头，虽然他控制了一下速度，可是西奥多能够丝毫不慢地跟上证明他确实没有疏于训练，锻炼一堆死肉。
　　而这时，一只白白净净，懒散地靠着岩石，大口大口吃着刨冰的白龙映入了族长的视线。
　　而对方显然也注意到了那翱翔在天空之上的庞然大物。
　　白龙的脸上先是浮现出诧异，并且下意识地将那份正在吃着的巨大刨冰杯给放在身后，随后露出憨憨的笑容朝着族长的方向挥手示意，并且大声喊道：“族长好，族长辛苦啦！”
　　族长：“.......”
　　鉴定为傻子，没救了。
　　没有对比就没有伤害。
　　看看前途无量的西奥多，再看看龙族的卧龙凤雏。
　　族长的内心和极北之地一样的温度。
　　他好累，好像退休，但一想到龙族的未来是要交给这些龙手上，他就感觉有一条皮鞭不断地鞭打在他的身上，并且皮鞭的主人还在怒斥着他。
　　“你也不想龙族的未来毁于一旦吧？给我加班！”
　　想到这，他仰天发出一声龙吟，其声震天动地，甚至引发岛屿的地震。
　　西奥多差点一个踉跄从山崖上滚下。
　　而一边喊着‘族长好’，一边偷吃刨冰的白龙差点被喉咙的冰块给活活呛死。
　　远处的特蕾西娅更是差点没拿稳手中装满材料的次元袋，让它掉入海里。
　　西奥多以为这是族长给他想想的考验，于是再一次加快速度。
　　白龙以为是族长发现了她的小动作，于是打算在族长抢走她的刨冰前，一口气全都给倒进龙嘴里面。
　　特蕾西娅以为是族长觉得给多了想要拿回去一些，飞走的速度更快了。
　　而族长这条老龙内心的凄凉，没有人知道，也没有人关心，更没有人理解。
　　关爱加班老龙，从你我做起。
　　......
　　“快到了。”
　　西奥多能够感受到天空上的庞然大物速度开始减缓，这是目的地接近的标志。
　　一个箭步破开丛林的阻拦，迎接西奥多的不是温暖湿润的海风和阳光明媚的沙滩，而是族长那只巨大的黄金龙爪。

第五章 生个龙蛋怎么就这么难
　　扑面而来的劲风如同刀枪剑棍击打在西奥多的全身。
　　恐怖的压力让西奥多毫不犹豫地将全身的气涌入自己的右拳，然后重重和龙爪上的一根指甲撞击在了一起。
　　两者相撞产生的巨大气浪将周围的海岛植物碾得粉碎，一大片的空地以一人一笼为中心瞬间被清理了出来。
　　西奥多感觉自己的全力一击就像是击打在了一座巨大的山峰上，对方的纹丝不动让他甚至怀疑自己是否出拳。
　　伴随着一股强烈的金光，面前的龙爪逐渐地缩小，直到它变化成一只满是强健肌肉的手臂。
　　族长收回了拳头，满意地看着清理出来的空地，用来布置相亲活动绰绰有余了。
　　刚才西奥多的气全都被他转移到了四周，用于清场了。
　　从场地的大小来看，西奥多单论肉体力量，已经和刚成年的小龙相差不多了。
　　多么前途无量而且思想正常的年轻人呀，不像族内那些年轻龙一样个个都‘聪明绝顶’，‘视死如归’。
　　这怎么就不是个龙呢？
　　情绪到这，族长叹了口气说道：“小子，下辈子记得转生成龙。”
　　西奥多：“？？？”
　　他这是要被灭口了？
　　不是，他这还什么都没听呢？！
　　好在，族长似乎只是进入了老年人的‘多愁善感’模式，而不是真的打算无缘无故地将西奥多做掉。
　　他主动的开口说道：“你已经证明了你的能力，接下来我会告诉你真相，不过为了避免刺激到特蕾西娅，我会在你听完之后将你这段记忆给封印，直到你要进行试炼的时候才会给你解开。”
　　“没问题。”西奥多点了点头，他只是想要一个心理准备，让一切来得不是那么突兀。
　　族长一边勘察着地形，思考该如何摆放装潢，更能激起年轻龙族们的荷尔蒙，一边询问道：“我先问一下，她是怎么给你说这件事的？总是有一个大概吧。”
　　西奥多表情古怪地说道：“她只告诉我，试炼开始后，如果她挑战失败，就需要我来帮助她度过失败的代价。”
　　“虽然我不会有性命之忧，但会承受身体上极大的摧残，是对我耐力和体力的极限考验，而且还伴随着一定的精神伤害。”
　　“不过她还说了，等我帮她度过试炼完成，她会帮忙封存我的那段记忆，所以痛苦的只是当时。”
　　族长点了点头说道：“哟，除了具体内容没说，其他的说得还挺贴切。那就让我来揭晓答案吧。”
　　咕噜。
　　西奥多猛咽了一口唾沫，拳头不自觉地握紧，豆大的汗珠顺着脸颊流淌而下，双目之中有着对未知的好奇，也有着敢于直面深渊的坚定，仿佛族长接下来要吐露的是不可名状的存在。
　　“嗯嗯。”
　　族长清了清嗓子，然后用无比严肃的表情说道：“特蕾西娅三天之后的考验就是......”
　　族长完全不理会西奥多那几乎快要运转到极限的心脏，突然顿了一些，随后猛然加速道：“龙族的发(づ￣3￣)づ╭?～期。”
　　西奥多眨了眨眼睛，族长也跟着眨了眨眼睛。
　　随后西奥多掏了掏耳朵，试探地询问道：“那个我耳朵刚才可能出了一点点问题，那个能再说一遍吗？”
　　“你先稍等。”
　　族长打了一个响指，一道结界瞬间将他们周围十米的空间包裹得严严实实。
　　随后深吸一口气，瞬间吐出：“我！说！那！个！试！炼！是！龙！族！的！发(づ￣3￣)づ╭?～！期！。”
　　族长喊完就离开了结界，而他那饱含禁忌之言的声音则在空间中疯狂地回荡。
　　西奥多的听觉在经历了反复的粗暴蹂躏后，大脑也彻底地明白自己刚才接受到的信息并非是幻觉。
　　只是，总觉得自己内心的某样东西碎裂了。
　　他缓缓开口说道：“我不太能理解。”
　　“没事，我帮你理解理解。”族长从空间夹缝里掏出一只老爷椅，舒舒服服地躺了上去，悠哉地说道：
　　“因为某些特殊原因，龙族成年的那一天会陷入强烈的发(づ￣3￣)づ╭?～！期，是那种不做就不行的，目前没有出现过靠着意志力或者其他外物扛过去的情况。”
　　“这个时候正常的龙都是找个看对眼的异性龙，甚至，可以不是龙的生物，来一场快乐的成年仪式。而某些死脑筋的拧巴龙则想着龙命由己不由天，然后就会想各种土方子来压制。”
　　“虽然我很敬佩他们敢向神灵发起挑战的勇气，不过显然勇气不能当饭吃。目前没有一个成功的。”
　　“反而会因为前期的压制导致爆发得更加厉害，而这个时候就需要有一个勇敢的异性来承担这一切了。”
　　族长看着梦想幻灭的西奥多，拍了拍他的肩膀说道：“黑龙嘛，无论是雄的还是雌的，那都有点厉害的。这两天吃好喝好睡好，放心，事后少不了你的好处，届时你会见识到龙族那屹立在世界顶端的医疗技术，无论是生理还是心理。”
　　“对了，现在就别说退出之类的话了，那是不可能的，我跟你说这个只是让你有个心理准备，可不是让你有选择的机会。”
　　族长的声音虽然依旧柔和，但那双金黄色的龙瞳直视着西奥多，仿佛接下来西奥多敢有任何的拒绝，一只遮天蔽日的黄金巨龙便会将其撕得粉碎。
　　西奥多的脸色微微惨白，这就是世界顶点的强者吗？
　　仅仅只是一点气势的外漏，他就感觉灵魂在颤抖。
　　“我，没想过拒绝。倒不如说我早就做好了赴汤蹈火的准备，只是这个内容......”
　　西奥多一时间不知道该怎么形容这复杂的情绪，他想了想，问道：“为什么是我？”
　　“为什么是你？别问我呀。”族长乐呵呵地躺在靠椅上说道：“除了某些种族以外，为了保证每一个成年龙的身心健康，我们允许它在期限到来前自己选择度过发情期的配偶。所以你是被特蕾西娅选中的，你要问她才行。”
　　原本纠缠在一起的乱麻瞬间被捋直，一股幸福感涌上心头，西奥多不由自主地露出了憨笑。
　　原来他是被特蕾西娅选中，选中做这种事情。
　　嘿嘿，嘿嘿嘿。
　　西奥多的脑海中，他已经化身为一名龙骑士，和特蕾西娅一起翱翔在天空之上，组成一对龙人眷侣了。
　　话说，到时候他们结合了之后，之后的宝宝是蛋生还是胎生呢。
　　......
　　行，又傻了一个，现在的年轻人怎么就这么的恋爱脑呢。
　　族长看着痴傻的西奥多叹了口气，他已经猜到特蕾西娅之后的打算了。
　　事后封存记忆真的只是为了让西奥多没有心理阴影？
　　渣龙。
　　不过从物质角度西奥多确实是大赚，但看这孩子现在的样子恐怕要的不是这个。
　　也许......
　　族长若有所思，龙族的生育能力一直都不强，而特蕾西娅又是龙族的最后一支黑龙。
　　至于其他的黑龙哪去了。
　　全浪死了！
　　从5000年前开始，黑龙就没有一个正常老死的龙！
　　作死的性格简直就是刻在基因里面一样，从小就开始作，长大了更是作。
　　外面人类流传的恶龙，黑龙能占九成！
　　剩下一成都是龙族的精神病！
　　当特蕾西娅降生的时候，他就把这只小黑龙从他那作死的父母身边带走，就是害怕传染了。
　　而特蕾西娅也给了他惊喜，这只黑龙不崇尚暴力，也从来不做那些脑残的作死行为，富有创造力，打小就聪明，似乎这五千年黑龙所有的优点都被特蕾西娅吸走了一样。
　　原本族长以为黑龙终于要站起来了，原本以为他可以将特蕾西娅培养成扛起龙族未来的顶梁柱！
　　可是他错了，他就不该抱有希望，黑龙绝对是基因里面就缺根筋的。
　　他这边送钱，送房子，送休假愣是没有打动特蕾西娅灭绝黑龙一脉的决心。
　　这支黑龙独苗没了，龙族直接少了一个龙系呀！
　　遥想上任龙族族长临死前含泪拉住他的手说龙族在他手上龙口日渐衰减，是龙族的罪人。
　　而他当族长不求别的，只要在现有的基础上实现龙族人口正向增长，一万年增加2000条龙口就足以让龙族史书给他单开一页了。
　　特蕾西娅出生前他觉得自己已经稳了，而现在他已经担心是不是要被钉死在龙族的耻辱柱上。
　　要知道龙族最黑暗的年代，都没有哪一系龙族要断传承。
　　这也是族长为了特蕾西娅操碎心的重要原因。
　　他自从当了族长，几乎就是007，结果人到老了还要经历这样的大起大落。
　　他容易吗？！
　　生个龙蛋怎么就这么难呢！！？
　　想到这，族长恶狠狠地看向西奥多，不行，黑龙不能灭绝！！！

第六章 我对不起你呀
　　“咕噜。”
　　西奥多被老族长充满压迫力的目光逼得连连后退，这老龙该不会杀人灭口吧？
　　莫非这老龙打算在那场试炼之后就把他给做掉？
　　毕竟他并不是龙族之人，之所以能够‘有幸’陪特蕾西娅一起试炼，完全是被看对了眼。
　　可毕竟是龙族为数不多的黑龙，肯定是想着肥水不流外人田。
　　西奥多眉头紧皱，他还不知道黑龙不是‘为数不多’，而是就剩下特蕾西娅这一只了。
　　是当之无愧龙族最珍贵的‘宝物’之一。
　　族长似乎意识到反应有些过激了，收敛了气势，慈眉善目地问道：“小子，你喜欢特蕾西娅吗？”
　　对方那反差极大的表现，让西奥多有点怀疑自己要是回答‘喜欢’的话，对方是不是一拳就把自己干碎。
　　不对，他还有用。
　　如果想要干碎他早就把他干碎了。
　　族长也说了，三天后特蕾西娅的发青期是十分重要的，作为被选中者，他已经被精心培养了三年，现在已经没有时间让族长重新选人了。
　　正如西奥多猜想的那样，确实短时间内无法换人了。
　　但实际上单纯培养的话，根据各个种族雄性身体素质的不同，其实并不真的需要培养三年。
　　如果只是为了扛过黑龙狂暴的发青期，族长觉得三天的时间用点珍贵的材料还是可以的。
　　那三年是特蕾西娅留给自己的，让她用三年的时间接受自己会被西奥多刚。
　　家人们，谁能想到呀，明明从小到头都是一头母龙居然还接受不了自己是头母龙的事实。
　　族长当初差点因为这事把头发都愁光了。
　　要是让他知道是哪个畜生把特蕾西娅的性格培养得如此别扭，他绝对会让那家伙见识一下什么是真正的龙爪手。
　　“喜欢。”
　　西奥多大大方方地承认了，因为他左思右想，如果老龙事后真打算卸磨杀驴，无论他说什么都不会改变这个结果，还不如把自己的真实想法说出来。
　　族长继续询问道：“想要和她度过一生？”
　　西奥多点了点头：“是的。”
　　族长声音低沉地说道：“先说好，她作为一只黑龙，脾气方面在黑龙里是好的，但如果按照正常人类和龙族的标准来看的话，就有点，额......奇葩，反正不是那种过日子的类型。”
　　西奥多无奈地笑了笑：“嗯，我已经知道了，毕竟在一起生活了三年了，特蕾西娅也不是那种会藏着自己性子的龙。”
　　他当然也因为特蕾西亚的跳脱和豪放的性子而烦恼过，特蕾西娅也和西奥多吵过架，但时间的推移下两人也都适应了彼此，包容了彼此。
　　就是西奥多总觉得特蕾西娅有点把他当哥们处了。
　　只可惜西奥多从始至终都没有这么想过，都知道哥们是个超级大美女了，这不便宜兄弟也太说不过去了。
　　然后，他就看到意料之外的一幕。
　　族长脸上的笑意如同绽放的荷花一般，满脸欣慰地拍打着西奥多，哈哈大笑道：“哈哈哈，好好好，我没看错人，不错，不错。小子，有志气，我看你的第一眼就觉得你前途无量！”
　　胡说，你看我的第一眼明明是一脸的嫌弃。
　　西奥多还记得当初见面的日子，黑龙和黄金龙‘激烈交流’了好长时间，虽然某只黑龙最终还是被镇压了，不过累得气喘吁吁（主要心累）的老龙也是充分明白黑龙的倔强和决心，‘屈辱’地接受了西奥多作为‘试炼’的协助者。
　　“老夫最看重的就是痴情的男人了。”说到这，族长重重地发出了一声长叹：“唉。”
　　留意到老龙那再明显不过的暗示，西奥多试探地搭话道：“族长可是有什么苦恼？”
　　族长变出了两把椅子，示意西奥多和他一起坐下长叹：“西奥多，我为你感到难过呀！”
　　西奥多有些懵逼地问道：“族长何出此言？”
　　族长仰头悲叹：“这么好的男人，怎么就遇到了一只无情无义，凶猛残暴，不负责任的母暴龙呢？！”
　　西奥多面露古怪，这是什么情况？
　　为了心上人的颜面，西奥多还是为特蕾西娅说上些好话：“特蕾西娅其实优点还挺多的，都是刀子嘴豆腐心，而且还是挺仗义的。”
　　族长反问道：“即便她都打算飘你了？”
　　“不能这么说吧，一个愿打一个愿挨？”西奥多想到自己好像确实是被特蕾西娅花钱请来的，但是三年的时间这不已经日久生情了，两情相悦的事情怎么能算飘呢。
　　族长幽幽地问道：“飘完就跑，你也不介意？”
　　西奥多：“......什么意思？”
　　族长没有立刻回答，而是反问道：“等3天之后，那个事过去了，你准备怎么办？那时的你已经没有呆在特蕾西娅身边的理由了。”
　　西奥多的脸上浮现出红色，声音也开始有些颤音：“我想直接跟特蕾西娅告白，毕竟我们都在一起那么长时间了，彼此也都知根知底，她也不是那种需要特别的日子之类的，主要是赶紧跟她表明心意，我这边也安心一些。族长我知道我的身份......”
　　“先别提身份。”族长打断了西奥多的话，而是继续问道：“如果特蕾西娅拒绝了你的告白呢。”
　　西奥多原本还沉浸在婚后美好幻想的幸福笑容戛然而止，这才意识到貌似这是个双向选择，他对特蕾西娅有意思，但特蕾西娅对他......
　　至少目前西奥多看到的更多是兄弟之情，嗯~，异性的兄弟之情，这tm怎么处出来的呢。
　　西奥多也有些反思自己这三年和特蕾西娅的相处是不是哪里有问题。
　　不过既然对方愿意和他做繁衍的事情，应该还是有点男女之情的吧。
　　“如果她真的拒绝了我......我可以追她？”西奥多偷偷看向族长，毕竟他和特蕾西娅的契约就到三天之后就结束了，届时族长非要阻止的话，完全可以不给他和特蕾西娅接触的机会。
　　“唉！”
　　再一次，族长发出了沉重的叹息，看着西奥多深沉地说道：“多好的男人呀，一片痴心，怎么就给了那只母龙呢！”
　　西奥多一阵恶寒，嘶~，这老龙该不会！！！
　　西奥多觉得自己应该呼唤特蕾西娅回来了，他手上有召唤特蕾西娅的魔法卷轴，这是特蕾西娅为了提防某些有心龙对他动手而特地准备的。
　　显然这个有心龙已经出现了！
　　“我对不起你呀！西奥多。”
　　然而还没有等西奥多有动作，老族长就摁住了西奥多的肩膀，老泪纵横地说道：“你也知道特蕾西娅从小是我在抚养的，没爹没娘的。可是我因为龙族事务繁忙，一直对她缺乏管教，导致她养成了恶劣的性格。西奥多，我跟你说个事，你要有心理准备。”
　　族长那过分的热情导致西奥多有些不知所措，他谨慎地说道：“族长您讲。”
　　族长沉痛地说道：“西奥多，也许你刚才没有把握的话当回事，但我确确实实要告诉你的是，特蕾西娅真的打算飘你。就是你们人类理解的那个飘！”
　　西奥多只觉一道惊雷打在了他的脑壳上。
　　刺激的还没完。
　　“她这三年不是想着跟你处感情的，是因为她在做好第一次飘的心理准备！”
　　第二道雷劈下。
　　“还有就是她这些年对你所有的投入都是她的飘资！”
　　第三道劈下。
　　“她打算三天飘完你之后，就直接远走高飞，根本没有要跟你有生之年再见面的意思！就是字面上的用完就扔！”
　　雷不用劈了。
　　西奥多此时浑身灰白，显然是承受了巨大的打击，一时间已经接收不到外来信息了。
　　好！
　　族长心中默默喊了一声，虽然特蕾西娅这三年肯定投入了一些感情的，不过族长说的事情还真没有半点虚假。
　　如果这些事情是西奥多完全没有准备的情况下发生，那对方黑化的概率将会笔直攀升，说不定还因爱生恨。
　　这当然是不行的了！
　　这人他还要用呢！
　　所以族长决定在一切都还没有发生之前，预防针先打上。
　　什么黑化。
　　种子都给你烧成灰扬了！

第七章 姜还是老的辣
　　“阿嚏！”
　　远在万里之外大陆的一处精灵城市，特蕾西娅正在等待着最权威的精灵鉴定师帮她检查老龙带回来的材料有没有动手脚。
　　虽然材料众多，但是她提前五十年就已经跟这里的精灵预约好了一切事物。
　　她故作朝着海岸线的城市飞行，迷惑老龙的判断，然后在中途直接利用传送卷轴来到了这处大陆内部的精灵都市。
　　这种时间跨度‘稍微’长的服务精灵是最有信誉度的。
　　无他，活得更长。
　　从当初预约到现在执行，负责人以及鉴定团队全员没有更换，甚至个个都精神饱满，五十年如一日。
　　而无论是这超远程的传送卷轴，还是这数十名精灵鉴定师，都花费了特蕾西娅大半的龙生积蓄。
　　但这一切都是值得的！
　　为了千千万万赴汤蹈火的龙族同胞！
　　为了她那不屈服于命运的高贵灵魂！
　　为了摆脱自己被人给刚的命运！
　　钱财！
　　不过身外之物！
　　“阿嚏！”
　　正在特蕾西娅斗志昂扬的时候，她突然感觉鼻子一痒，打了一个大大的喷嚏，眉头微微一皱，怎么感觉有人在说她坏话？
　　哼！
　　过时的老龙，就知道背地里言语伤人，待我再成长个几千年，到时候轮椅都给你
　　肯定是那只老龙，嘶，等等，他在跟谁说我坏话？！
　　特蕾西娅的表情微微一变，那个岛上除了老龙外就剩下西奥多和凯瑟琳了。
　　凯瑟琳是她的挚友亲朋，而且以她的没心没肺的样子，就算老龙说她坏话，也是一顿刨冰就能够把好感度瞬间拉满，所以老龙很久以前就已经放弃治疗凯瑟琳了。
　　唯一的还会去听老龙坏话的就只剩下无法反抗，和她仅仅只生活了3年的西奥多了。
　　（度过将近200年龙生的特蕾西娅时间观已经和龙族差不多了）
　　就不该把西奥多放在龙岛上，天知道那个老龙会给他灌输什么邪恶的思想。
　　该不会将3天之后会发生的事情告诉西奥多吧？
　　特雷西娅脸色大变，平日里他跟西奥多描述那场试炼的时候有多么的正经，那当西奥多知道最后试炼是什么的时候，她就有多么的社死。
　　特雷西娅是这么打算的，如果她最后成功战胜了诅咒，开启了龙族的新篇章，那么她就可以当做一切都没有发生过，还能够保证龙生的清白。
　　至于西奥多，还能够跟他说他是个好人，我们还能做朋友。
　　可万一没有度过去，真的用上了西奥多，她的可以在事后选择逃避个几百年，几百年过去之后她脸皮厚了，再正面面对这件事，给西奥多一个交代。
　　至于人族的寿命，好像活不了那么久。
　　那就不是她的问题了！
　　她会给西奥多立一个衣冠冢，并且向他虔诚地忏悔。
　　特蕾西娅的算盘打得叮当响，她也不想做一个提上裤子不认人的渣龙。
　　但相信假如西奥多能够换位思考的话，也一定会赞同并且也会做出同样的事情的！
　　她只是一只变成了母龙的雄性，她能有什么办法？！
　　可如果那只老龙要坏事的话，那就麻烦了。
　　肉疼的从怀里掏出了那个传送卷轴，这种超远距离的传送卷轴，即便是她也就那么四个。
　　来的时候已经用掉了一个，原本想着鉴定完再用一个回龙岛的，现在看来需要提前回去一趟了，可这么一来她四个就都要用完了。
　　龙族那敛财的天性让特蕾西娅的双眼布满了血丝，这些都是我的小钱钱呀。
　　但是！
　　舍不得孩子套不得?！
　　特蕾西娅心一横直接捏碎了那个传承卷轴，伴随着一道白光，她消失在了原地。
　　另外一边负责接待她的精灵员工摸不着头脑地挠了挠头。
　　什么情况？顾客怎么溜了？她还有一大堆材料在这呢，而且他还没付钱呢！
　　“店长，顾客跑了呀！”
　　面对自家员工的叫嚷，绿发的精灵店长只是抬了抬眼睛，不在意地说道：“怕什么？她压在这里的材料付十次鉴定费都绰绰有余。等她十年时间，十年不回来就全给她卖了。”
　　作为少有的能够跟龙族叫板谁能熬死谁的种族，所以他们的时间观都以年为单位。
　　……
　　传送回到海岛附近，特雷西娅直接变回本体，振翅飞翔，不到几分钟的时间，海岛的黑点便印入她龙瞳。
　　而在特蕾西娅的感知中，老族长果然和西奥多待在一起。
　　没有任何犹豫，特蕾西娅直接吼了一嗓子。
　　“老龙，放开那个少年！”
　　随后她一个向下六十度俯冲，如同导弹一样朝着那个老迈却又长满肌肉的身影直接发射了过去。
　　看我龙车！
　　黑龙是以肉体强度体闻名的龙种，世界上没有几个存在敢正面去面对如此速度的黑龙龙车。
　　然而，很遗憾，龙族族长黄金龙，作为站在世界顶点的强者，恰好是这几个存在中的一员。
　　……
　　老族长面无表情地看着那即将到来的黑龙龙车，淡定自若地蹲下身子，用海滩的沙子搓了搓手，对着西奥多说道：“上一个敢这么跟我玩的还是特蕾西娅他老爹。”
　　西奥多已经完全听不进去老族长的话了。
　　他用一只手遮挡着阳光，极力眺望黑龙那完美庞大的身躯，闪闪发光的黑色龙鳞，威猛霸气的龙角，强健有力的肉翼。
　　多么漂亮而又帅气呀。
　　西奥多一时间竟然看得着迷，虽然怎么看都在龙车的波及范围之内，不过他对身边老者的实力绝对的自信。
　　“您打算正面硬抗？”
　　老族长平静的说道：“如果是一千年前的我会直接一个飞踢把她给从空中踹下来；如果是五百年前的我会来一个借力打力，用完美的技巧把她埋到沙子里；至于现在……”
　　特蕾西娅的龙车冲到了眼前，然后就看见刚才还一副正面硬抗模样的老族长露出阴险的笑容。
　　“年轻龙，知道什么叫魔法不？”
　　随即一道庞大的魔法阵在老族长的面前展开。
　　在特蕾西娅的诧异，惊恐和无助的表情下，整个龙车被魔法阵吞入其中。
　　紧接着附近的海面上突然间溅发出高达几十米的水花。
　　族长大概丈量了一下水花高度，感慨一声道：“不错，实力有进步。”
　　下一秒，一只黑龙便从水中跳出。
　　而在这个过程中，黑龙庞大的身躯渐渐地缩小，当落在沙滩上时只剩下了一只被淋成了落汤鸡的少女。
　　海水完全浸湿了她那柔顺的黑发，晶莹的水珠不断地从发丝上落下，俊美的五官走到了一起，湿淋淋的单衣紧紧地贴在她玲珑窈窕的身躯上，完美地衬托出了她那让人着迷的身段。
　　然而十分遗憾，特蕾西娅穿的衣服不透光，所以并没有喜闻乐见的福利可以看。
　　不过西奥多已经大饱眼福了，人形态虽然美，不过龙形态显然更好看
　　西奥多这么想着。
　　只见特蕾西娅气势汹汹地朝着老族长走去，然而当来到西奥多身边的时候，突然间扭头看向他问道：“需要多三天之后的试炼，族长都跟你说了吧？知道自己该做些什么了吗？”
　　西奥多被打了个措手不及，随即露出了迷茫的表情。
　　“说什么？族长什么都没有说呀。”
　　看到西奥多本能的反应之后，特蕾西娅重重地松了一口气。
　　还好她足够机灵。
　　还好她回来得及时。
　　还好她传送卷轴用得足够果断。
　　特蕾西娅一连三个庆幸，让自己因为卷轴用掉的郁闷舒缓了不少，内心更是狂笑不止。
　　可他不知道的是，一旁面无表情的老龙也内心狂笑不止。
　　桀桀桀。
　　年轻的小龙，老龙我出来混的时候，你爷爷还在嚼蛋壳呢。
　　他在给西奥多做好心理辅导之后，就直接把西奥多多余的记忆全部给删掉了。
　　而西奥多也知道自己有部分记忆被删掉，但他不知道那是什么记忆，只知道很重要，并且需要跟老族长打配合。
　　老族长和西奥多对视了一眼，一切尽在不言中。
　　老族长淡淡地询问道：“你的材料都鉴定完毕了。”
　　“还没有，我忘了拿个东西就先回来一趟。”
　　特蕾西娅脸不红，气不喘地对西奥多说道：“我记得你上次跟我说在龙岛呆腻了，想要出去走走，正好我回来拿东西，这次就带你一起出去吧。”
　　西奥多还在思考这个上次是指哪个上次的时候，他整个人就脱离了地面。
　　在回过神的时候，他已经坐在了一个光滑而又坚硬的‘地面’上。
　　是龙背！
　　西奥多猛缩瞳孔，眼前的视线一下子开阔起来，他正坐在特蕾西娅黑龙形态的背上！
　　他变成龙骑士了！
　　芜湖，起飞！
　　

第八章 龙骑士初体验
　　短暂的激动之后，西奥多很快的发现，虽然龙骑士在大陆之中被人津津乐道，而且撰写了不知其数的美好故事。
　　但故事的美好就建立在它忽略了大部分的现实因素的基础上。
　　随着特蕾西娅的速度越来越快，巨大的风压将西奥多的五官给疯狂地向四周拉扯。
　　而龙鳞光滑紧密，这意味着西奥多很难制造足够的摩擦力，来让他稳稳地待在龙背上。
　　而且高空上面的气温很低，刚刚还待在炎热的热带岛屿上的西奥多倍感不适应。
　　他尝试用气外放，给自己制造一个挡风护罩。
　　但这会持续不断地消耗他的气。
　　对于武者而言，气最大的作用不是如同魔力一般向外释放，而是向内强化自己的肉体力量。
　　正常情况下同等质量的气，其威力是要大于魔力的。
　　其气在体内的存储量以及回复速度都要逊色于魔力很多。
　　只不过跟魔力释放出去之后，就不会回到魔法师体内不同。
　　武者释放出去的气是可以回收到体内循环利用的。
　　而回收的比例与其释放出去的距离，时间以及对气的掌控程度有关。
　　释放的距离和时间越长，对自身气的掌控程度越低，那么回收的比例变越少。
　　所以绝大部分的武者都是控制着这些因素，保证自己的气能够大比例地回收，以确保战斗的续航。
　　这也是为什么武者极力地追求近身作战的原因。
　　而目前的情况就是西奥多感受到自己体内的气正在快速地流失。
　　即便经过三年的龙岛训练，他的实力已经今非昔比，气的质量和存量也有了值得飞跃，可也经不起这般的消耗。
　　“特蕾西娅，我快要站不住了！”
　　西奥多扯着嗓子冲着下面喊道。
　　可声音刚出他的气盾就被巨大的风压给搅碎成了一段杂音。
　　而特蕾西娅正沉浸在自己亡羊补牢的巨大成功中，反复地在心中复盘自己之前假如没有及时返回，会怎样怎样。
　　越是这么想，现在的成功就越能给她带来巨大的心理满足。
　　完全没有意识到自己背上的那位龙骑士已经快要投入天空的怀抱了。
　　在西奥多绝望的目光中，他耗尽了体内最后的一丝气。
　　而特雷西亚这边也结束了加速环节，达到了最大速度。
　　巨大的风压直接撞击在了西奥多身上，将他掀飞了出去。
　　好在西奥多看见了那不断晃动的黑龙尾巴，没有丝毫的犹豫，他眼疾手快直接抱在了尾巴尖上。
　　那上面有几块凸起的龙鳞，刚好够他抓握的。
　　于是龙骑士变成了龙尾风筝。
　　问题是特蕾西娅的尾巴也不老实，老是上下晃动。
　　西奥多想发出惨叫声都被风压给压了回去，只能够默默地承受首次龙骑士的痛。
　　特蕾西娅完全没有察觉，毕竟西奥多在她背上闹出的动静，还不如风打在她身上的大。
　　她现在正抓紧时间远离试炼龙岛，避免被老龙察觉到传送魔法的波动。
　　又全速飞行了十分钟之后，特蕾西娅觉得距离足够了，于是便准备在最近的小岛降落。
　　又是一个斜角俯冲，同时特蕾西娅的身体散发着乳白色的光芒，急剧地缩小，逐渐变换为了人形。
　　然而就当特蕾西娅准备自信地完美着陆的时候，她突然间发现自己的双脚好像被人给束缚住了。
　　回头一看，结果发现西奥多并不是趴在她的背上，而是闭上眼睛死死地抱着她的双腿。
　　“喂！你……”
　　特蕾西娅想要惊呼让西奥多松开，可惜为时已晚。
　　伴随着一道巨大的轰隆声。
　　特雷西娅被迫使出绝技，头刹。
　　效果显著，破坏力惊人，小岛承受贯穿伤，大量海水倒注，至少被打掉了十分之一的血。
　　而西奥多和特蕾西娅喝了一肚子海水之后飘了上来。
　　有些怀疑人生的特蕾西娅看着蔚蓝的天空，在身体漂浮着撞到西奥多之后，问道：“你不在我背上吗？为什么我变成人的时候，你抱着的是我的腿？”
　　西奥多在经历过了龙尾过山车以及海水管饱后，也是陷入了怀疑人生状态，有气无力的说道：“十几分钟前我就已经被风给吹到你龙尾巴上挂着了。”
　　“这样呀，你为啥不喊我。”
　　“我喊了，风太大，你听不见。”
　　“......你就在我身上，可以拍打我的。”
　　“我忘了。”
　　西奥多撒了谎，他没忘，但他不知道什么力度合适。
　　打轻了对方没反应，打重了他心疼，所以挂着就挂着了。
　　反正跟三年里面的耐力训练比起来，挂在龙尾巴上刮风至少还能够摸龙尾巴。
　　一时间难兄难弟两相陷入无语状态。
　　西奥多过于沉浸在龙骑士的美好传说中，完全忘记现实中想要当龙骑士，至少要给龙拴上特制的龙鞍。
　　特蕾西娅是第一次把西奥多给甩到背上，以前带飞都是给拿在手里，自然也没有意识到她背上很难坐人。
　　特蕾西娅反思了一下之后说道：“下次我还是把你拿在手里吧。”
　　西奥多试探地说道：“那个，其实有特制的龙鞍……”
　　特雷西亚没有丝毫的犹豫，无感情地说道：“你想都别想。”
　　“噢~”
　　西奥多心中重重地叹气，龙骑士果然不是那么好做的呀。
　　……
　　“先出去吧。”
　　老是这样怀疑人生也不是头，特蕾西娅觉得人生还是往前看的。
　　于是她背上生出一对黑色的肉翼，从水中飞到了半空，并朝着西奥多伸出了手。
　　这时她才发现西奥多的衣服因为刚才的冲击变得破破烂烂，全身就剩下几块布条在那挂着。
　　没有丝毫客气，特蕾西娅直接从上看到下，品得津津有味。
　　英俊的容貌，高大而又健硕的身躯，形状完美的八块腹肌还有那下面不俗的资本。
　　好，好羡慕呀！
　　这就是前世作为宅男的特蕾西娅梦寐以求的身材。
　　她要是个雄的该多好！
　　西奥多这边，他也觉得现在想太多没啥用，他相信会有那么一天他能给特蕾西娅套上龙鞍的，然后就抬头准备接过特蕾西娅的手。
　　然而，眼前的一幕却让他鼻血喷涌。
　　特蕾西亚光看到西奥多的衣服变成了布条，浑然没有意识到她自己的也是如此。
　　晶莹的露珠从那瀑布般的黑色发丝上缓缓落下，在阳光的照射下发出晶莹的光芒，最后落到那无暇而又绝美的容颜上。
　　一双美丽而又威严的棕色龙瞳正目不转睛地盯着他看，有羡慕，有欣赏，还有一丝的极度，不同中的情感化作琉璃色的光华在她的眼中闪烁。
　　雪白娇嫩的肌肤，那恰到好处，形状完美的雪峰，窈窕玲珑的身体曲线，修长光滑的大腿还有那白嫩无暇的玉足。
　　这对于一个小处男而言，梦寐以求的母龙人形态果体对他的刺激有点过度。
　　而那喷涌的血色也成功地唤醒了沉浸在那梦想雄性身躯的特蕾西娅，她目瞪口呆地看着大量的红色液体以西奥多为中心在澄净的湖面逐渐扩散，划分出自己血色的领地。
　　而西奥多本人头朝天地躺了下去，显然失去了意识。
　　原来人的鼻血真的能喷这么多呀？！
　　特蕾西娅大大的震撼。
　　......
　　将西奥多从湖中央给拉出来，特蕾西娅用止血草揉成的鼻塞捅进西奥多的鼻子里，并且把他的嘴给撬开，并且弄脱臼，避免这人无意识闭嘴给憋死。
　　随后她看了一下自己现在的情况，也大概明白了西奥多是怎么一回事了。
　　虽然很悲哀，但不得不承认这是她的错。
　　这种大尺度福利对于一个没有经受过各种本子和番剧磨炼的年轻人而言还是刺激太大了。
　　她反省，其实她这里是有些颜色刊物的，而且个个都是精品，出自于魅魔大师之手，里面的内容满足各种XP，还用魔法做了动态，可以说除了有点贵，没有任何缺点。
　　可她自顾着自己享用了，没有分享给好兄弟过。
　　这两天给西奥多他看看吧。
　　万一她那天没扛过去，有点教学经验的话，至少能彼此舒服一些，是吧。
　　

第九章 问题儿童何其多
　　衣服的话，特蕾西娅自然是有的，毕竟作为一只拥有大量资产的龙，怎么可能没有空间戒指呢。
　　以前还不熟悉龙和人形态切换的时候，她没少把衣服给撑坏。
　　所以戒指里面常备了不少衣物，其中西奥多的也有。
　　只是......特蕾西娅一只小拳头抵住自己的下巴，看着昏迷的西奥多。
　　本来她是想着帮他给换上的，然而，西奥多的资本现在明显十分兴奋，而且非常扎眼。
　　如果强行穿上的话，不把车把手给挪位子是不可能的。
　　特蕾西娅因为这件事而纠结的几分钟，最后.....她的脸开始先烫得简直能够煮开水了。
　　帮忙是不可能的帮忙的。
　　于是乎，她直接将衣服都扔到了西奥多的身上，彻底地遮住那扎眼的东西。
　　随后就坐在了一旁，品味她从魅魔大师那里买来的珍藏。
　　虽然已经失去了作案工具，可有时候这种东西带来的就是精神享受，而且正因为现在的身体优势，也不会硬得发疼无处释放。
　　一举双得，至少特蕾西娅是这么安慰自己的。
　　期间特蕾西娅的注意力很不集中，总是鬼使神差地时不时朝着西奥多瞄去。
　　到底在看什么......这是个哲学问题！
　　人呀，总是会对失去之物带着一丝留恋，即便它并不长在自己身上，而且很可能还会进入自己的身体。
　　而西奥多并没有让特蕾西娅思考太久，随着身体不断颤抖，他猛然坐起，大口喘了几口气后，将那药草鼻塞给拔了下来。
　　不过意识刚回来还不太清醒，眼神略带迷茫地四处张望，然后就看到特蕾西娅正一只手夹着封面华丽的书籍朝他打着招呼，散发出一种与众不同的知性美。
　　“醒了？”
　　西奥多瞬间清醒，想起自己因为看光了特蕾西娅结果激动地晕了过去，他这张脸就臊得慌。
　　“特蕾西娅，我......”
　　西奥多此时已经没有了族长和他谈话的那段记忆，所以对于看到特蕾西娅身体这件事带来的实感对他冲击还是很大的，于是便想要解释一下。
　　“不用说了，我懂，我懂，男人嘛。”特蕾西娅感慨了一声说道：“都是过来人，说起来也是我的问题。对了，你先把衣服穿上，我给你好东西。”
　　特蕾西娅的体贴一时间都让西奥多不知道该怎么接了。
　　不是，姐们，你还真把自己当雄龙了。
　　西奥多也这才注意到自己那已经挺立的资本，再看到自己身上的盖的衣服.......
　　“特蕾西娅~”
　　特蕾西娅看着西奥多生无可恋的表情，捂住嘴忍住不去笑：“嗯嗯，在呢。”
　　西奥多重新躺在地上，低气压地说道：“要不你就在这把我埋了吧，你看这山清水秀，鸟语花香的，我觉得死了也安宁。”
　　特蕾西娅终于忍不住，哈哈大笑道：“哈哈哈哈，安宁个锤子，这一大片都是龙族领域的无人岛，那些调皮的小龙玩弄间就能把你的坟给你刨得一干二净。”
　　面对这猖狂的笑声，西奥多还能做什么，只能无语地朝着这个毫无羞耻心的母龙送上他忠实的白眼。
　　西奥多穿好衣服后，特蕾西娅便打算传送走了，临行前她回头看了试炼岛一眼，那里目前就剩下老族长和凯瑟琳了。
　　应该没啥事吧？
　　肯定没事！
　　就她们两个100多年的感情，她肯定不会投靠老龙的！
　　这样想着，一道白光闪过之后，特蕾西娅和西奥多便消失在了小岛上。
　　......
　　而此时试炼岛上。
　　“怎么样？好吃吧。”
　　“嗯嗯，好吃。”
　　族长挑选的联谊会场上，人类形态下的凯瑟琳就是一只白毛呆萌妹，此时她正大快朵颐，面前的长桌上摆满了老族长带来的美味佳肴。
　　老族长一脸慈祥地看着呆傻可爱的凯瑟琳，温和地说道：“这可是我从帝国皇室那里带回来的，都是人类最顶尖的厨师制作的菜肴，慢点吃，慢点吃，别噎着了。”
　　这一幕就像是和蔼的老爷爷在看着心爱的孙女吃饭，满是温馨与和谐。
　　“好的，族长。太谢谢你了。”凯瑟琳抬头感谢了一句之后，就又开始用食物塞满自己的腮帮，好好的白龙活得跟仓鼠一样，不知道的还以为几百年没有吃饭。
　　看着她这副傻样，老族长心里重重地叹了口气，以后这孩子的另外一半他要超级费心了，选的贼靠谱才行。
　　一天天没心没肺的，都是特蕾西娅惯出来的呀。
　　老族长笑呵呵地询问道：“凯瑟琳呀，你知道三天之后对于特蕾西娅是非常重要的日子，对吧？”
　　“嗯嗯嗯。”凯瑟琳暴饮暴食的同时，分心去点头回应老族长，但她的应答声和完全被她吞咽食物的声音遮盖，根本听不清楚。
　　这个吃货。
　　老族长随手打了一个响指，满桌子的美食都消失不见。
　　凯瑟琳的瞳孔放大，圆嘟嘟的小脸皱在了一起，失望与伤心之色快速在脸上蔓延，那双穿着白色半膝袜的不安分小脚更是晃来晃去。
　　和天空一个颜色的双眸泪眼汪汪地看向族长，虽然没有开口说话，但这委屈的模样就无声地质问族长为什么要夺走她的美食。
　　那绝美的容颜配上凯瑟琳娇小可爱的呆萌模样，不得不说，杀伤力极强，老族长都怀疑是不是魅魔投错了胎。
　　好在他这只万年老龙铁石心肠，油盐不进。
　　“凯瑟琳呀，你也知道，那对于我们龙族而言是非常重要的日子。”
　　见族长完全没有要给她投喂的打算，凯瑟琳有些泄气，听到族长的话后，眨了眨眼睛问道：“那个日子很重要吗？”
　　族长的神情微微呆滞，随后耐心地解释道：“当然重要了！那意味着你们要成年了，要第一次发青了，要成熟了，要自己当家做主了，要学会独立生存了！”
　　凯瑟琳大惊失色：“居然‘要’这么多！
　　看着凯瑟琳的反应，族长微微皱眉，他感到了那么一丝的不对劲：“那你以为是怎么样的？”
　　凯瑟琳头上的呆毛跳动：“我还以为只要往地上一躺就行了嘞，我根本不用动，只需要埋头吃个三天就好了！活都是雄龙去干。”
　　族长的嘴角微微抽搐，猛地深吸几口气，咬着牙问道：“谁跟你说的？！”
　　凯瑟琳不出意外，但又让族长分外不希望地吐出了四个字：“特蕾西娅。”
　　族长差点没有两眼一黑直接昏过去，靠着强大的意志力，他克制住了躺下的念头，沉默几秒让心脏的跳动稍微不那么急促。
　　他强装镇定地问道：“......不是，我记得龙族开的义务课堂你们这些小龙都有参加的，这些在课上都被老师重点强调过的，而且我还让他们留了作业和考试......等等，你为什么要一脸吃惊的模样？！”
　　凯瑟琳有些心虚地说道：“那段时间上课我都是睡一半醒一半，看来老师很不幸，他讲那段的时候我睡着了。”
　　族长绷不住了。
　　老师不幸？
　　老师不幸？？
　　信不信我让你回炉重造，顺便把你今天说的话跟他说说？！
　　保证他看在和你都是白龙的份上把你屁股打得三天不敢着地！！！
　　“课堂抽查你怎么过的？”（族长）
　　“我抄的特蕾西娅的。”（凯瑟琳）
　　“那作业呢？”（族长）
　　“我抄的特蕾西娅的。”（凯瑟琳）
　　“考试呢？”（族长）
　　“我抄的特蕾西娅的。”（凯瑟琳）
　　族长：“.......”
　　他现在的心情超级复杂。
　　特蕾西娅，你可真是够意思呀！
　　虽然凯瑟琳和特蕾西娅差了十岁，但龙族出生率本来就低，所以龙族的义务教育也不是和人类那般按照准确的年龄去上学。
　　而是将前一个百年出生的龙在这个百年的第30年统一进行义务教育。
　　即便如此，龙族的学生也只有个位数，甚至一个巴掌都能数过来。
　　想到凯瑟琳好像确实没有离开特蕾西娅独自生活过几年。
　　族长超级温和地询问道：“要是没有了特蕾西娅，你以后是不是活不下去了？”
　　凯瑟琳瞬间正襟危坐，她牢记着特蕾西娅对她的提醒，当族长的表情突然从不妙变得超级平易近人，那证明这条老龙正处于暴怒的边缘。
　　这个时候必须要顺着老龙来。
　　当然，如果想要享受老龙的只要不打死就往死里打的套餐，那就另当别论了。
　　毫无疑问，凯瑟琳只是龙比较呆萌，但并不是真傻，更不是抖M。
　　她极力为自己辩解：“不是的，老师教的其他知识我都事后重新找特蕾西娅给我补习了！那些知识的作业和考试都是我自己完成，分数那在班里都是名列前茅。”
　　“不信你可以去问老师，哪怕让他当场给我提问或者给我出试卷，我都保证能够答出来。”
　　老族长皮肉不绽地笑道：“那你发青期的知识怎么就不找特蕾西娅补习呢？！”
　　凯瑟琳委屈地说道：“我找了，但特蕾西娅说光是回忆就会让她的龙格受到侮辱，所以她拒绝了，并表示直接抄她作业就好了。”
　　然而，凯瑟琳的回答丝毫没让老族长的脸色有稍微的好转，于是......
　　“呜~，不要打我，一定要打的话不要打肚子，我刚吃进去的。吐出来超可惜，而且很难受。”
　　凯瑟琳捂着肚子在椅子上缩成一团，柔顺的白色长发盖住她的身躯，让她整个龙就像是毛茸茸的团子。
　　而这个团子正瑟瑟发抖。
　　老族长的拳头紧了又松，松了又紧，紧了再松，终究是化作一声长叹。
　　甩了甩手，又是一大堆的食物出现在凯瑟琳面前。
　　“吃吧。”
　　凯瑟琳眼睛一亮，悄悄看了一眼老族长，脸色重新变得阴沉，不再和蔼，她这才放下心来大快朵颐。
　　而老族长看着凯瑟琳只觉得心累，原本以为三天之后特蕾西娅完事他能稍微放松一下，现在看来，某只白龙也是需要成为重点关注对象。
　　怎么这一届龙族问题儿童就这么多呢？！
　　他带过的最差的一届，没有之一！！！
　　

第十章 龙生最违心的话
　　“总之，特蕾西娅那天非常的重要。”
　　在族长给凯瑟琳恶补了一下关于faqing期那天的知识后，凯瑟琳也十分识趣地应和着点头，并且发表了感言：
　　“但是族长你放心吧！特蕾西娅为了那天做了超长时间的准备，绝对能够平安过去的！而且，那件事本身也没有什么危险。”
　　“凯瑟琳，你大错特错了！”
　　族长摇晃着脑袋说道：“如果事情真的有那么简单就好了，她要是选的是一个同族的人，我自然是一万个放心，怎么都弄不出来龙命。”
　　“但人族的身体强度你是知道的，人命我们暂且不提。但是特蕾西娅是一定要保住的。”
　　凯瑟琳微微一愣，头上银白色的呆毛晃了晃，显然没有能够明白过来。
　　族长仰天长叹了一声，随后说道：“那一天龙族是必须要进行完整的繁衍仪式的，虽然本意上为了帮龙族繁衍生息，不过如果没有能够完全进行仪式，或者说处于发青期的龙没有完全得到满足，是会伤及根本的。”
　　“大概龙神也没想过会有龙找一个人类来当自己繁衍仪式的对象吧，毕竟就算是有龙骑士，可龙终究是龙，人终究是人。”
　　“嘶，怎么就能看对眼呢。人能看对眼不稀奇，龙转化的人类形态都个个俊男美女。但好端端的一个龙......”
　　族长说着说着就跑题了，他就是有点想不明白，以前倒不是没有人和龙的搭档，但即便是龙骑士的组合，人龙在一起的次数也是屈指可数。
　　原因很简单，物种都不一样，龙的审美和人的审美会有很大差别的。
　　龙学会变成人是需要经过百年练习的，而平日里接触到同族基本都是龙形态，等能够变成人审美观早就固定了。
　　就像人喜欢狐狸精也不是喜欢狐狸精的兽形态，放在龙族这边也一样，人又不能跟狐狸精一样变成龙形态。
　　族长记得特蕾西娅从很小的时候审美观就趋近于人类，他当时注意到这个现象也没有在意，觉得可能是人味占多了，于是便带着还只有10岁的特蕾西娅回龙岛，不能说与人隔绝吧。
　　但直到特蕾西娅100岁，她的审美观也仅仅是像龙族靠拢了那么一点点。
　　人类控真可怕。（指龙对人）
　　凯瑟琳终于听明白族长的话，也开始皱紧眉头，作为特蕾西娅最好的闺蜜，她当然不能看着特蕾西娅有难了！
　　西奥多虽然相处地短，不过也经常给她好吃的，这是个好人，她也不希望出现意外，毕竟愿意投喂她的人和龙实在不多。
　　“那族长，我们需要做些什么？”
　　凯瑟琳握紧小拳拳喊道：“我绝对不会让西奥多和特蕾西娅出现意外的！”
　　族长：“......”
　　他好像没有提西奥多吧。
　　算了，那小子还有大用，本来也打算救的。
　　“好！很有干劲！他们能有你这个朋友真是三生有幸呀！关键时候毫不犹豫地站出来，龙族就需要你这样年轻龙！”
　　族长敢说这是他漫长龙生最违心的话。
　　如果是特蕾西娅会觉得族长是在嘲讽她而勃然大怒，但凯瑟琳很明显就没有太复杂（聪明）的心思，她骄傲地挺起自己的大雪山，仿佛真的觉得龙族应该以她为榜样。
　　“特蕾西娅毕竟没有经验，她自己也都是道听途说的，而且她打听的那些龙和了解这些知识的地方吧......”
　　族长想起特蕾西娅那本当宝贝的传承之书，嘴角微微抽搐：“带我去特蕾西娅准备好的仪式现场吧，我帮她把把关，做做准备。”
　　凯瑟琳陷入了纠结，说道：“可是特蕾西娅跟我说绝对不能带族长你过去。”
　　族长两手一摊，慵懒地躺在靠椅上：“那我就帮不了特蕾西娅了，你说是他们的小命重要，还是你的信誉重要？一只要成就非凡大事的白龙，就要懂得取舍！”
　　他目光炯炯地盯着凯瑟琳说道：“来吧！凯瑟琳，见证你气量的时候到了！是个人的荣誉还是同伴的性命，选一个吧！”
　　凯瑟琳深吸了一口气，一股热血在她龙身涌动，一时间甚至连人形态都无法维持，从一只带着呆毛的白毛萝莉变成了一只高大漂亮的白龙。
　　她的龙爪紧握，带着强烈的责任感说道：“族长，我带路，跟我来！”
　　“好好好！”
　　族长也变成了一只庞大的黄金龙，论块头足足比凯瑟琳大两倍还要多，他的龙瞳带着鼓励和看好说道：“我们走吧！去拯救西奥多和特蕾西娅！”
　　“好，走！”
　　......
　　“阿嚏！”
　　在去往鉴定所的路上，特蕾西娅重重地打了一个喷嚏，狐疑地左顾右盼，说道：“有人说我坏话？”
　　“你这是从哪里判断的？”西奥多无语地吐槽了一句，随后看向这个被五彩斑斓的魔法光环包裹的巨木。
　　精灵之都，阿瓦西隆。
　　虽然索菲亚大陆上精灵的种类和分布也是遍布各地，但大陆上只要提到精灵之都，那99%的人脑子里浮现的都是阿瓦西陇这个名字。
　　作为一座完全由精灵打造的世界化大都市，它的外观是一棵直插天际的巨木，宽广高大的树干以及郁郁葱葱的绿叶，隔着几公里的距离都能清晰可见。
　　在维持巨木磅礴生命力的同时，精灵们将树干掏空，划分了将近百层，按照用途和种类去划分好每一层的建筑群以及建筑的布局。
　　可以说这个都市本身就是一个巨大的艺术品，每年都能吸引无数游客来此消费。
　　而阿瓦西陇作为魔法普及率最高的地方，想要在这里定居的硬性指标就是必须要拥有足够达标的魔力水准。
　　涉及魔法的所有产业都能在这里找到，而且都是大陆顶尖，所有产品都是物超所值。
　　特蕾西娅到这里来鉴定老族长带来的东西有没有问题倒是一个好地方。
　　由于被强大的魔法结界包裹，精灵之都除了几个特定区域外，都不能进行传送。
　　而且即便是那几个特定区域，也只是管出不管进。
　　所以特蕾西娅只能传送到附近，然后再走进去了。
　　西奥多一边欣赏着精灵之都的风景，一边询问道：“我记得族长给你带来的材料非常多吧。三天的时间是不是有点紧了？”
　　特蕾西娅得意至极地说道：“哼哼，如果我毫无准备的话，的确会这样，但是我早在五十年前就已经花费了巨大的代价预约了阿瓦西隆最大的鉴定所的百人鉴定套餐。”
　　“别说三天了，一天就足够了！说不定我们过去的时候就能得到进度已经到三分之一的消息。”
　　西奥多皱眉问道：“你把所有东西都放在那自己回来了？你就不担心？！”
　　倒不是西奥多不信任阿瓦西隆的信誉，以特蕾西娅的谨慎程度，找的也绝对是正规机构。
　　可问题是，按照特蕾西亚的说法，老族长的那批材料可是他都收集了整整70多年，其中一些材料的珍贵程度可想而知。
　　再加上几天后事关重大，反正西奥多的心绝对不会大到把那么多的材料放置在自己完全顾不到的地方。
　　“嗨，我办事你还不放心吗？那可是精灵之都最大的鉴定机构，是精灵之都的权威，有着牢不可破的安保以及万年老字号的信誉。”
　　特蕾西娅散发出自信的神采，信誓旦旦地说道：“这要是我那批材料能出事，我回去自己给自己戴上龙鞍！”
　　仿佛是为了回应特蕾西亚的话，阿瓦西隆最大的鉴定所，有着牢不可破美称的鉴定所，拥有百年老字号的鉴定所当着特蕾西亚的面，给她表演了一波爆炸的艺术。
　　西奥多用气保护着自己和特蕾西娅不被爆炸的风波给吹飞。
　　至于为什么特蕾西娅还要保护。
　　从爆炸发生之后，特蕾西娅整只龙就变成了灰白色的雕像，看似不像一只活龙。
　　西奥多只想问，刚才特蕾西娅说的话还算数吗？
　　

第十一章 希望与绝望
　　发青。
　　被刚。
　　身败名裂。
　　失去男人尊严。
　　彻底雌化。
　　白浊龙。
　　......
　　悲观而又绝望的词汇一个接着一个地在特蕾西娅的脑海中跳动，甚至自动排列组合，变成一道狠狠嘲讽她的乐谱。
　　没想到呀，真是没想到呀，这谁能想到呀！
　　龙生的第一次滑铁卢到来得如此突然。
　　也许她现在自杀还来得及，不用和拿破仑大帝一样落得晚年凄凉。
　　还活着干嘛，这个世界就是一个恶意的集合体罢了。
　　终究死亡才是万物的归宿，而且既然她能够转世重生，也就是说死亡不过是一切的开始罢了。
　　是时候删号重来了。
　　在那之前是不是应该尝试一下做一只灭世恶龙的感觉？
　　就从焚烧这颗精灵的世界树开始。
　　特蕾西娅露出了崩坏的笑容，周身散发出浓重的黑色气体。
　　一旁的西奥多甚至不自觉地后退，反应过来时才发现他已经离特蕾西娅十步之远。
　　如此恐怖的气势，这就是绝望之黑龙吗？！
　　为了避免这个世界因为异常莫名其妙的爆炸而出现一只灭世黑龙。
　　西奥多两三步上前，轻声安慰道：“只是鉴定所爆炸了，按理说这么大的机构，肯定有完善的意外情况保护措施，你又是他们的大客户，说不定没有事呢。”
　　西奥多的话让特蕾西娅黯淡无光的眼睛突然迸发出一道精光：“对，说得对！还不能现在就毁灭世界！”
　　嘶。
　　西奥多倒吸一口凉气，这只母龙刚才在思考什么恐怖的东西？！
　　特蕾西娅已经顾不上西奥多有些懵逼的眼神了，她一个箭步冲进了鉴定所。
　　作为魔法之都最大的鉴定所，虽然刚刚遭遇了恐怖的爆炸，但是在建筑物的地基布置的有自愈的魔法，从建筑上脱离的残骸在魔法的力量下自动复原回到本该有的位置。
　　一切都仿佛时间倒流般的神奇。
　　而鉴定所内的精灵和顾客也在紧急防御魔法的保护下没有受到什么太大的伤害，此时也都开始整理和恢复鉴定所的业务。
　　不过这一切特蕾西亚都来不及欣赏，她迸发出的恐怖速度让鉴定所的接待精灵都只看到一道残影。
　　猛地撞开那刚刚复原就再次四分五裂的木门，来到属于自己的专属VIP房间。
　　特蕾西娅一眼就看到那在巨大的蓝色气泡之中，堆积如山的珍贵材料和魔法道具。
　　这正是她寄存在鉴定所内的东西，至少从外观上来看，全都完好无损地被保存了起来。
　　“哦吼！”
　　巨大的喜悦冲击特蕾西娅的天灵盖，她高高跃起，跳到了那蓝色的气泡球上。
　　软绵的质感随之传来，看似脆弱的气泡球却完美地接下了冲击而来的特蕾西亚，将她托在了半空中。
　　可这并不妨碍特蕾西亚一脸幸福地在气泡上蹭来蹭去，蹭来蹭去。
　　......
　　此时在鉴定所内的西奥多正迷茫地四处乱逛。
　　由于特蕾西亚在那一瞬间爆发的速度过于的惊人，所以他成功地跟丢了。
　　从外观上来看并不大的鉴定所，但内部的空间却非常的宽广，大大小小的房间和交错的楼层让人看得眼花缭乱。
　　加上刚才爆炸导致鉴定所内部接待功能基本瘫痪，到处都是员工和顾客四处走动，西奥多彻底地失去了方向。
　　而特蕾西娅的名字在鉴定所也不是人尽皆知，一连问了几名工作精灵都没有得到想要的答案。
　　这时他注意到，在不远处的柜台旁，有一位有翠绿色头发的成熟精灵正有条不紊地指挥着那些身着工作制服的精灵。
　　显然这至少是一个职位不低的管理者，于是西奥多便径直走上前，等到对方的指挥差不多告一段落，立刻抽身来到她的面前。
　　绿发精灵用那天空般蔚蓝的眼睛看向眼前的人类，声音温和地询问道：“这位客人，请问您有什么事吗？”
　　西奥多礼貌地询问道：“您好。我是跟着朋友一起过来的，她叫特蕾西亚，是一只黑龙。她在你们这里有一个五十年的大单子，刚才她冲了进来，速度太快我跟丢了，您知道她在哪个房间吗？”
　　“啧。”
　　不知道是不是错觉，绿发精灵听到特蕾西娅的到来，似乎闪过了一瞬间的难受。
　　“她，这么快就回来了呀。”
　　绿发精灵的询问让西奥多意识到事情可能有些不太对劲，试探地询问道：“是的，特蕾西娅只是回去拿个东西。”
　　绿发精灵若有所思地看着西奥多，问道：“那个东西是你？”
　　“我不是东西，不对，我是东西......”西奥多陷入了可怕的自证，偏偏对方还是顺着他的话问的，这更让他解释不清。
　　绿发精灵关切地问道：“没有关系，客人。这个问题并不重要，你和特蕾西亚的关系一定很好吧？”
　　想起平日里差不多处成哥们的两人，西奥多点了点头：“额，是的。”
　　“那就对了，这个才是最重要的。”绿发精灵猛一拍手，先是对着身旁的精灵说道：　“米娅，我带这位尊贵的客人去2567贵宾房。你现在，立刻，马上将那个家伙给送走！不要顾及她的身份，用押送重刑犯的标准对待她，送到她该在的地方，交给能管住她的那位。”
　　“好的。”叫米娅的精灵美女没有丝毫的犹豫，立刻掉头离开。
　　西奥多在一旁好奇地看着米娅离开的背景，不清楚这其中有什么大瓜。
　　紧接着绿发精灵就亲切地对西奥多说道：“西奥多先生，你可以称呼我为阿米拉。特蕾西娅没有意外应该在2567房间里，我带您一起去吧。”
　　西奥多自然没有拒绝的理由：“感谢您百忙之中抽出了时间，阿米拉女士。”
　　“没事，没事。”阿米拉带着西奥多走向2567房间，而在路上，她十分积极地和西奥多聊着天。
　　“西奥多先生，您是第一次过来吧？”
　　西奥多点了点头：“我确实是第一次来。”
　　阿米拉苦笑道：“那还真是让您见笑了，说实话，鉴定所发生这种事情，这一万年来还是第一次呢。即便是之前的世界大战，战火都蔓延到精灵之都内部，鉴定所都未曾被如此的破坏过。”
　　“我都不知道这是幸运还是不幸了。”西奥多察觉到了一丝丝的不太对劲，试探地问道：“不过好在如此大的爆炸，看样子并没有造成什么严重的损失呢。哈哈，刚才特蕾西亚看见爆炸，整个龙感觉都要灵魂出窍了。”
　　“但她恢复冷静之后，依旧抱着对鉴定所浓浓的信任，觉得以鉴定所万年的信誉，肯定不会让她这个大客户蒙受损失的，所以就激动地冲进来了。”
　　阿米拉脸上的笑容彻底的僵硬了，她默默给自己身上施加了一个小型的降温魔法，直到她身体内部的肌肤蒙上一层冰霜，才让她疯狂跳动的心脏稍微冷静。
　　“鉴定所自然是有一套完善而又完整的防御机制，以便在发生突发情况后，能够第一时间保障客户的人生财产安全。”
　　“但是！”
　　“即便是精灵之都那世界独一无二的魔法防御机制，也并不能说百分之百地保证完美地保护好每一样东西。毕竟能带到这个鉴定所的本身都是带点特异能力的神奇物品。”
　　“所以，你们搞丢了，或者说搞坏了什么东西？”西奥多明白了，他彻底地明白了，但他更明白特蕾西亚对这些东西的重视程度。
　　“我先提个醒，那些材料和道具对特蕾西亚而言事关重大。”
　　阿米拉沉声说道：“我们会免除这些鉴定所有的费用，以及接下来百年的所有鉴定费。”
　　西奥多继续提醒道：“那些东西真的非常重要。”
　　阿米拉立刻补充了一句：“还有十倍的赔偿款，额，就是没办法一次性付清。”
　　西奥多：“......我能够感受到贵所的诚意，但是，那些东西很紧急。我希望你们弄丢的，或者弄坏的是很好替换的东西。不然，额，要不你们还是通知一下龙族族长？”
　　然后，西奥多就从阿米拉的眼中看到了和刚才特蕾西娅同款的绝望。

第一十二章 龙痴真下头
　　“客人，您这样让我们很为难。”
　　“客人，您快点下来吧。”
　　“客人，这里不是游泳池呀。”
　　2567房间外，一路上进行了激烈沟通的西奥多和阿米拉还没有走进就听到了屋里的喧闹。
　　推开刚刚自我修复完毕的房门，入目所见，一只缩小版的黑龙正自由自在地在珍惜材料和道具堆积而成的池子里面游泳。
　　或是露出小肚皮的仰泳，或是快速的蝶泳，又或者是如同地鼠一样在池子里转来转去。
　　唯一没有变化的就是特蕾西娅那幸福到极点的笑容。
　　特蕾西娅现在确实是陷入了极度亢奋之中。
　　精灵服务员慌乱的声音此起彼伏，她们姣好的面容上满是无奈和焦急。
　　可特蕾西娅现在的感知已经被失而复得的巨大幸福感冲击得七零八落。
　　充耳不闻池外事。
　　用一句话来形容就是。
　　她现在简直嗨到不行。
　　而这一切在阿米拉看来简直就是噩梦，现在的特蕾西娅有多么的快乐，一会她就能爆发出多么恐怖的绝望。
　　“西奥多，你……”
　　本来按照之前商量的，这个时候轮到西奥多上场了，可是对方一直没说话让她有点纳闷，结果扭头一看，竟发现西奥多此时露出了和特蕾西娅同款的表情。
　　西奥多现在超级幸福?，他的大脑正集中全部的精力腾出足够多的内存来记录面前的珍惜画面。
　　此时的特蕾西娅龙形态和之前有着极为强烈的反差。
　　可爱而又尖锐的小角，光滑而又幽暗的龙鳞，娇小而又可爱的身躯，还有那完爆任何一种动物的卖萌动作和幸福表情。
　　变大了凶猛能打，变小了可爱卖萌。
　　他敢打票这绝对是所有龙骑士的梦想情龙！
　　这不比女人好看多了？！
　　霸气，强大，可爱，能带飞，还能生蛋……啊呸，最后一个不算。
　　“喂，西奥多，喂，清醒一下，你的口水都要留下来了。”
　　阿米拉眼睛燃烧着火苗，疯狂地摇晃西奥多，这都什么时候了还犯龙痴？她不是不能理解这货想当龙骑士的心情，毕竟9成9的人类都做过当龙骑士的梦！
　　她也想！
　　但现在不是时候！
　　再不补救，他们别说当龙骑士了，当口粮都要被嫌弃！
　　西奥多痴笑着对阿米拉宣告道：“诸君，我超喜欢龙。”
　　“还我神智拳！”
　　作为鉴定所的大老板，阿米拉觉得自己是一个超级优雅的精灵，拥有着倾国倾城的美丽，也素来以理智和智慧而闻名。
　　可今天癫狂的龙痴让她明白有时候理智和冷静救不了他们被龙给吃了的脑子，只有拳头才能！
　　果不其然，来自下颚的猛烈冲击让西奥多脑海中的幻想泡泡瞬间全部破裂，不过整个人腾空翻转3圈再落地的滋味真的一言难尽。
　　在疼痛中找回大脑的西奥多抬头看向阿米拉，刚想说话：“你......”
　　只见阿米拉面带公式化的微笑问道：“我在事后会报销你的医疗费和精神损失费，如果你需要还可以给你找个医术高明，专治精神的精灵医师帮你看看精神问题，脑科专家我们这边也有。”
　　“甚至帮你组织一下相亲也没有问题，现在可以帮我管好你的龙了吗？！”
　　“其实还不是我的龙。”西奥多小声的嘟囔了一声，随后走向了那个满是材料和道具的池子。
　　该说真不愧是黑龙吗？
　　宝物池里面就没有一个质感是软的东西，居然还能游得这么惬意。
　　现在的特蕾西娅显然已经听不到人话了，西奥多瞅特蕾西娅像鱼一样从池子里蹦出来的时机，瞬间冲上前，将其给抱了出来。
　　即便是缩小版的黑龙，其体型也要比西奥多大上一圈，西奥多两只手都抱不过来。
　　简直就像是抱了一个大号抱枕，只是这个抱枕的分量属实有点恐怖。
　　不过西奥多依旧没有什么不满的，一只缩小版的黑龙就被他抱在怀里，全世界唯一的一只黑龙！
　　超级无敌限量款龙！
　　......
　　脱离了宝物芬芳的气息，特蕾西娅这才停止了那蠢萌的行为。
　　擦拭了一下嘴角的哈喇子，龙族贪好宝物的毛病想要戒掉对于她这个幼龙而言还是太困难了。
　　特蕾西娅对着身后还一直举着她的西奥多说道：“那个，可以把我放下来了。”
　　幸好她现在看不到背后西奥多的表情，要不然黑龙版的还我神智拳就要新鲜出炉了。
　　“哦哦。”
　　这一次西奥多还保持着恢复理智的冷静，小心地将‘怀里’的黑龙放在地上。
　　阿米拉死鱼眼地看着西奥多的动作，不知道的还以为这人放下的是易碎的花瓶呢。
　　伴随着一道光芒，特蕾西娅重新变回了人类的形态。
　　西奥多刚想说话，特蕾西亚就张开双臂大步朝着阿米拉走去：“阿米拉，我的朋友，我来你们鉴定所鉴定真是最明智的选择！”
　　“刚才吓死我了，我还以为刚才的爆炸连带着我那美好的未来一起摧毁了呢。哈哈哈，你都不知道，有那么一瞬间我甚至产生了要把你们鉴定所直接送上天的冲动。然后烧掉世界树。”
　　阿米拉被特蕾西亚一把抱住，重重地拍击后背。
　　肌肤传来的刺痛并不足以让阿米拉从目前的惊恐中挣脱出来，现在她正在和一只黑龙零距离接触，精灵的魔力以及敏捷已经毫无意义，只要这只黑龙稍微用点力气，她的脊椎就能够跟膨化饼干一样断开。
　　而且更要命的是，她还犯了点让这个黑龙足以这么做的事情，更恐怖的是这个黑龙刚才是不是说了不得了的话？！
　　“哈哈哈，是吗？那真是太幸运了。”
　　阿米拉额头的冷汗如雨点一般疯狂地低落，她目视前方的西奥多，示意这人赶紧将这只黑龙给拉开，至少拉远到她足以第一时间转移走的施法距离。
　　“特蕾西娅，我们先冷静一下，我知道你现在很激动，但还是先不要那么着急地激动。”
　　西奥多将特蕾西亚拉开，并将她给按到了椅子上坐下。
　　在特蕾西亚那纯真的目光下，西奥多张了张嘴，却怎么都无法将那个恐怖的消息给讲述出来。
　　后头看一眼阿米拉，这人已经退到了将近门口的位置坐下，并且悄悄地给自己套上魔法防护罩。
　　显然，这只精灵已经完全指望不上了。
　　“刚才爆炸的原因已经清楚了。”
　　西奥多不快不慢地讲述事情发生的经过，这是一个过来实习的小精灵操作失误而导致的灾难。
　　特蕾西娅不明所以地听着，她对于爆炸发生的原因，发生的时间，引起爆炸的元凶一概不感兴趣，她只需要确保她所有的材料都完好无损就可以了。
　　西奥多知道特蕾西亚不关心这个，但他需要拖延时间和用这些‘无聊’的事情将特蕾西亚那大起大落下亢奋的内心稍微平静一下！
　　还有就是给阿米拉疏散鉴定所内部成员的时间。
　　感觉时间差不多了，西奥多感觉可以进入正题了。
　　“鉴定所的防护措施特蕾西亚你也见识到了，99%的成功率可以避免客户的材料损坏。”
　　“是啊，是啊，确实是呢。我都看到了。”说着，特蕾西娅还歪过头对阿米拉竖了一个大大的赞。
　　阿米拉正襟危坐，露出了一个比哭还难看的笑容，算算时间鉴定所的无关人员应该都已经撤离了，她是不是也该溜了。
　　但西奥多已经在她打算走的那一刻说出来了下一句话：“但那是总归是有1%的可能性会导致损坏。”
　　特蕾西娅：“......”
　　她脸上的微笑渐渐的‘和蔼’化。
　　刚才虽然有点疯，但她可不是傻子。
　　第一时间气息锁定阿米拉，然后双手交叉，很是亲切地说道：“是这样呀，但也没啥，只要损坏的不是短时间内实在找不到的东西，以鉴定所得财力和物力，一定能够第一时间弥补损失的。”
　　“是吧，阿米拉。”
　　特蕾西亚歪着头看向阿米拉，轻声说道：“损坏的一定不是无法短期替换的东西，对吧。还有，这个距离对于黑龙而言，还是太近了呢。”
　　话音刚落，特蕾西娅以单纯的速度，在所有人反应不及的情况下，做到了阿米拉身边，微笑着看着她。
　　“这层魔法结界和纸没什么区别呢。”
　　

第十三章 被黑龙近身的法师
　　阿米拉毛骨悚然，仿佛她身边坐的不是一位黑龙美少女，而是一只能够一口把她吃得连骨头都不剩的恐怖巨兽。
　　等等，如果特蕾西娅变成龙形态，不就是这种形象吗？！
　　这只黑龙可是打算再次摧毁她的鉴定所呀！
　　阿米拉害怕。
　　老实说，她实力不俗，如果能够现在把她和这只黑龙的距离来源个一千米，她不是不能给小小的黑龙展现一下高端法师放风筝的技巧。
　　但是现在......就看刚才那速度，那爆发力，那力量，阿米拉深深低下了头。
　　好想逃。
　　虽然把谈判的任务交给了西奥多，但作为鉴定所的老板和负责人，她要是跑了，绝对能够触动特蕾西娅敏感的神经，让这座巨大的活火山瞬间喷发。
　　西奥多强行挤到这一龙一精灵的身边，虽然看起来好像被两个超级美‘少女’夹在中间，可是一个如同沸腾的岩浆散发炽热的高温，一个如同滚入深渊的石子慢慢的负能量。
　　夹在中间的他冰火两重天，西奥多咳嗽两声，用微弱的声音宣判结果道：“就目前的结果来看，几乎所有的损坏材料鉴定所都第一时间给补好了。”
　　特蕾西娅咬着字眼问道：“几乎所有？”
　　西奥多瞬间感受到莫大的压力覆盖在了她的身上：“对，还有一个物品丢失了。那个东西名叫寂静水晶，听阿米拉说那东西完全不会被魔法所影响，且能够在周身覆盖一层禁魔领域。”
　　“所以爆炸的冲击下，魔法防护罩对寂静水晶没有起到任何作用，然后它就飞了。”
　　“飞走了？”特蕾西娅似乎没有听清楚地再问了一遍。
　　阿米拉硬着头皮点了点头说道：“对，飞走了。”
　　特蕾西娅深吸一口气问道：“那一定飞得不远吧？”
　　阿米拉咽了口唾沫说道：“额，就现场的目击者说，那个东西，也许，可能，大概飞出了精灵之都阿瓦西隆，掉到树下面了。”
　　“阿米拉！！！”巨大的声波将阿米拉的头发吹得根本就落不下来，特蕾西娅尖叫着就要冲出去。
　　寂静水晶非常珍贵，在市面上的流通量非常低。
　　一方面是它只能自然产出，非常稀缺，另外一方面就是寂静水晶的存在太过朴实无华了。
　　它的外形和路边的石头没有任何的区别，这让人很难肉眼判断它是否为寂静水晶。
　　本身不会被任何的魔法所影响，因此也无法用搜索魔法探知到。
　　并没有确定的矿脉，而是和其他的矿石混杂在一起，在种种巧合下才能够凝聚而成。
　　也没有特殊的气味，更没有什么生物对它有什么特殊的反应之类的，它的发现本身就是一次偶然。
　　不过好消息是寂静水晶非常的坚硬，即便现在鉴定所的高度在数千米以上，但寂静水晶从上面掉下去也不会损坏。
　　坏消息是这也就意味着寂静水晶在下方的位置变得极其不确定，搜索难度简直就是噩梦级别，至少短期内极难找到。
　　等等，高空抛物......
　　精灵之都有考虑到高空抛物很可能会砸死人，所以是有魔法阵来拦截高空掉落物的。
　　而寂静水晶肯定是不会被拦着的。
　　特蕾西娅急切地问道：“下面有什么动静？”
　　阿米拉自然也想到了这一点，她摇了摇头说道：“没有，甚至下面的人都没有发现有重物掉落，所以怀疑是不是精灵之都附近的鸟兽给叼走了。”
　　鸟兽们当然不识货了，但是类似于寂静水晶这样的坚硬石块，是它们筑巢的不错材料。
　　说起来这些鸟兽就是精灵们给引过来的，专门帮他们处理那些高空掉落的物体。
　　而每天徘徊在精灵之都的鸟兽有上千只，他们的巢穴也都分散在森林各处。
　　这也意味着特蕾西亚更加不可能找到寂静水晶了。
　　而老族长也曾嘱咐过特蕾西亚，寂静水晶是这一千年唯一的一份存货，丢了就很难再找了。
　　“你们一定有寂静水晶的存货，对吧？老龙千年能够收集到一块，你们上万年......”
　　阿米拉遗憾地说道：“额，确实有过，不过现在都已经没了。”
　　特蕾西娅那双明亮的双瞳渐渐失去高光，房间的空气也开始渐渐凝固。
　　阿米拉汗如雨下，赶忙说道：“我们会支付十倍的赔偿，免除这次的鉴定费，并且提供......”
　　阿米拉的赔偿连绵不绝，而特蕾西娅眼中的黑暗越发深邃。
　　“我们虽然没有寂静水晶，但是我们这里有实力强大，知识渊博的精灵魔法专家。只要特蕾西娅你告诉我们你究竟想要寂静水晶干什么，说不定我们能够提供替代方案呢？！”
　　特蕾西娅眼中的光芒如同汇聚的星辰一般逐渐点亮。
　　她的大计理论上不能外传于人的，可是如果有精灵这些精通魔法的千年老登甚至万年老登的协助，说不定她的成功率还能再往上提提。
　　特蕾西娅将西奥多托起放在自己的身侧，随后挤到阿米拉身边，并将差点跳起来逃跑的阿米拉控制住之后，凑到她的耳边小声地说道：“张开静音结界，接下来的事情只能我们两个知道。”
　　小命已经被握在龙爪里了，阿米拉超级乖巧地点头，随手打开静音结界。
　　房间里总共就三个生物，一人，一龙，一精灵。
　　而且他们现在还坐在一个长椅上。
　　可是这两个人却公然地将他排挤了出去。
　　西奥多现在不知道是该说种族歧视还是信任危机，寒风在心中呼啸。
　　至少避着点不行？
　　西奥多愤愤不平，看着始作俑者特蕾西娅，脑海中突然想起了她之前的一个随口承诺。
　　一个阴暗却又让人兴奋的计划慢慢成型。
　　此时特蕾西娅已经没有足够的大脑空间去关心更多的东西了，她满脑子已经被寂静水晶的丢失和阿米拉的替代方案给“我准备那个东西是为了对付神灵的诅咒。怎么样？有经验不？”
　　阿米拉倒吸了一口凉气，嘶~，档次这么高吗？！
　　上来就是挑战他们精灵底蕴的东西，这龙不会想讹精灵吧。
　　阿米拉想了想说道：“这个你问我，我也不清楚呀。”
　　虽然大概率找不到有经验的精灵，不过为了自己的小命，阿米拉觉得自己还需要再挣扎一下。
　　“不过你也知道我们精灵岁月悠久，一些知识渊博的精灵学者跨越了无数的时光，说不定他们中有接触过神明诅咒的......那个，你们龙族那边对那个神灵的诅咒有什么想法吗？”
　　阿米拉不说这个还好，一说这个特蕾西娅的表情就阴沉了起来，咬牙切齿地说道：“那些龙都已经自甘堕落了，明明诅咒根植在所有龙的身上，但却不思进取，任由命运被诅咒所掌握！”
　　“现在整个龙族锐意进取之龙就只剩下我这一个了！所以我只能成功，不能失败！你明白了吗？！”
　　阿米拉大惊失色，居然有如此的伟力，将整个龙族都给感染力。
　　神灵诅咒，恐怖如斯！
　　但不太对吧，虽然龙族顾客很少见，不过她毕竟是生命力悠久的精灵，见过的龙也不下百名了。
　　没听说过这种事情呀。
　　这种事关整个种族的神灵诅咒在龙族内部也一定是最深层的秘密，于是阿米拉小心翼翼地问道：“那个，方便透露一下这个诅咒的是哪位神灵吗？还有这个诅咒的性质是什么？”
　　然后特蕾西娅就有些难以启齿了，倒不是说老族长不让外传，而是这事说出去就羞耻。
　　果然是天大的秘密，阿米拉见状立刻贴心地说道：“你也知道，这种信息越详细，精灵学者们找到解决办法的可能性就越大。当然，实在不方便的话，也没事。”
　　特蕾西娅仰天长叹一声说道：“唉，算了，为了整个龙族，我抛弃点羞耻心怎么了？！其实是这样......”
　　阿米拉越听越沉默，等到特蕾西娅添油加醋地说完，她才缓缓开口道：“所以就是一个成年发青的诅咒？！你找个公的......不就解决了吗？（超小声）”
　　你身边的那一位不就是你拿来解决自己星欲的吗？
　　最后这句她没敢说出来。
　　因为特蕾西娅瞬间面带灿烂的微笑，收拳紧握，跳出嘎嘣脆的声音，青筋更是清晰可见：“你说什么？抱歉，我没听清。”
　　阿米拉也立刻展现出丝毫不弱于特雷西娅的变脸之术，喊道：“我说这个诅咒确实可恨！着实难缠，特蕾西娅你放心，我一定会请最权威的精灵专家帮你破解诅咒的！”
　　特蕾西娅拍打着阿米拉的小肩膀，亲切地说道：“对了，这就对了嘛。好了，可以解除静音结界了。对了，瞬间跟我说一下，那个导致这场爆炸的罪魁祸首是谁，我一定要好！好！感！谢！他才行！”
　　阿米拉脸上的笑容再次凝固，打马虎眼地说道：“这个呀，她已经被执法队带走了，请放心，我们一定会给她最严厉的惩罚。特蕾西娅你的所有损失我们鉴定所全包了......”
　　“不行！一精灵做事一精灵当！我岂是那种不负责任的精灵！”
　　突然，一个陌生的声音传入了屋中，瞬间击碎阿米拉本来就脆弱不堪的心肝。

第十四章 冲着我来就行
　　伴随着声音一同出现的是一名看起来和人类13,4岁左右年龄的精灵萝莉。
　　身着一身华丽而精致的宫廷服装，显然是出自巧匠之手。上衣是一件紧身的胸衣，以金色和银色的丝线绣满了精致的花纹，胸衣的边缘镶嵌着细小的宝石，裙摆宽大而飘逸，层层叠叠的轻纱和绸缎堆叠出梦幻般的层次感。
　　长发如同瀑布一般披散在肩头，发丝中夹杂着淡淡的银色光泽，眼眸清澈而深邃，此时充满了纯真和惊喜。她的面容精致得如同瓷娃娃，皮肤白皙得几乎透明，脸颊上带着自然的红晕。
　　真像是童话中的公主走进了现实世界。
　　萝莉现在非常地兴奋，虽然她刚刚不小心犯了一点点失误，导致炸了整个鉴定所。
　　黑龙呀！
　　马上要成年的黑龙呀！
　　听说还是现存龙族唯一的黑龙！还是个雌性！
　　精灵萝莉握紧自己的小拳拳，激动之心简直要跳出胸脯。
　　龙族，现存的普遍所知中的最强大幻想种。
　　从神灵时期就一直是所有种族梦寐以求的坐骑和战斗伙伴！
　　强大，可靠，帅气，拉风！
　　其他坐骑所有的优点龙族都有，其他坐骑没有的优点龙族也有！
　　作为曾经君临过世界的霸主，龙族在历史中拥有着崇高的地位和影响力。
　　你可以不想成为骑士或者魔法师，但你绝对拒绝不了成为一个龙骑士！
　　想象一下站在高大雄伟的龙背之后，无尽的天空与自己齐平，地上的生灵只能够仰视自己的身影，强大的力量足以让一个国家为你俯首。
　　龙就是这个世界最豪华，最帅气，性能最强大的军用跑车！
　　但想成为龙骑士的人多到能够填满龙岛的海域，可是能够成为龙骑士的存在在历史长河中都是有名有姓的英雄豪杰。
　　特别在世界联合理事会成立，龙族作为创始种族之一位居高位，实行了龙族保护法律之后，成为龙骑士的可能性就又大幅度下降。
　　以前龙族虽然强大而且孤高，但总是喜欢四处浪，呸，四处旅游，充实见识。
　　所以总是有幸运儿或者权势者靠着运气和实力接触到龙族，或是结下羁绊，或者是忽悠，或是用非常规手段去让龙族跟自己签下契约。
　　可是理事会成立之后，那位老族长不仅对整个龙族的成员进行了行为上的约束和行迹的跟踪，命令龙族在大陆活动时非不得已不允许展现龙族特征，一律用人类的形态。
　　还严禁各种族非法和龙族签订契约，如果真的和龙结下羁绊，必须要前往龙岛接受考验，在老族长的见证下结下平等的契约。
　　否则的话，就会违反理事会的律法，龙族有权对那个人进行最严厉的报复，而且理事会成员必须要配合，不能阻碍。
　　同时每个龙身上也被施加了禁制，防止被强加契约，禁制如果被破坏立刻会被龙族感知到。
　　大陆没有任何一个势力能够单独应对龙族，尤其是对方大义和合法性在手的情况下。
　　于是活动在大陆上的龙都混在了人海之中，龙站在你面前如果不主动暴露可能都不知道对方是龙。
　　接触龙的机会变得少了，绝大多数忽悠和强迫龙的手段不能用了，更不要说还需要上龙岛接受考验。
　　龙骑士成为了传说，但正因为成为了传说，才激起了众人的渴望。
　　而现在，一只黑龙出现了！
　　堂而皇之地站在了她的面前！
　　龙族之中唯一的黑龙！全世界限量只有一个的超跑！
　　精灵萝莉还没有意识到自己犯下的错误对这只黑龙少女的冲击有多大。
　　她现在满脑子都是‘我要拿下它’的想法。
　　虽然对方似乎因为自己的失误蒙受了损失，可她觉得没关系！
　　因为她有钱！她家非常有钱，而且非常有权！
　　主动站出来，展现自己勇于承认错误的气度，在对方盛怒之际给予对方远超过损失的赔偿，然后在对方诧异和惊喜之中和黑龙达成和解，再和对方互换联系方式，然后结下深厚的羁绊从，成为精灵龙骑士。
　　王道剧情都是这么写的。
　　精灵萝莉并不打算一蹴而就，她知道要拿下这款超级限量的龙，需要时间和耐心。
　　所以，她已经做好了花费......上千年的准备了！
　　精灵嘛，有的是时间！
　　她妈和老族长也是几千年的朋友了，到时候聊一下，你情我愿之下老族长的试炼估计就意思意思。
　　精灵萝莉已经想到自己和黑龙高傲地站在苍穹之上，俯视芸芸众生，释放灭世魔法，让众生俯首的宏伟画面了。
　　啊哈哈哈哈哈哈！
　　阿米拉此时的心情和精灵萝莉截然相反，她违反自己淑女形象地破声尖叫道：“萝拉！你为什么会在这！我让人把你送去皇宫了，女王不会放过你的才对！”
　　“哈哈哈，原本是这样的。”萝拉犯错了之后也确确实实的呆在原地老实听候处罚，可是鉴定所所有人都在撤离的异常，和精灵侍从那迫不及待要把自己送走的举动，以及本该敲她脑袋瓜的阿米拉迟迟没有出现。
　　种种奇怪的现象勾起了萝拉的好奇心，在她的威逼利诱下，侍从说漏了嘴，让萝拉获取到一只黑龙少女正呆在这个房间。
　　萝拉脑海中就闪过四个字，‘计划有变’。
　　就算之后承受十倍的惩罚，这个和黑龙勾搭上的机会也绝对不能错过。
　　然后她就溜过来了。
　　“没关系，阿米拉阿姨！一位高贵的精灵，就是要勇于承认自己的错误，并弥补自己的错误。”
　　特蕾西娅皮肉不绽地笑着询问道：“所以，那件事是你做的？”
　　西奥多倒吸了一口凉气，轻声说道：“特蕾西娅，我们要不先回龙岛问问族长有没有备份？和精灵准备双管齐下，说不定能更快地找到寂静水晶以及替代方案。”
　　阿米拉也疯狂的点头，并从怀里拿出一个传送卷轴说道：“这是传送卷轴，能够直接传送到鉴定所的传送卷轴，快去快回哈。”
　　特蕾西娅默然地看了看西奥多，又看了看传送卷轴，想着确实也是这个理。
　　就在她准备伸手去拿卷轴的时候，一只小手拦在她的面前，并用另外一只手将那个卷轴投掷了到了窗外。
　　萝拉很急，如果这次错过了，不能在黑龙少女这里留下深刻的印象，那下次再见就不知道什么时候了。
　　她敢说黑龙少女前脚走人，后脚阿米拉就会把她屁股一边打肿一边送回皇宫。
　　而且那个男人......是对手！是敌人！
　　“不行，怎么能让受害者和无关人员来处理损失呢？！再说了，不过是一些小事，用不着这么麻烦，冲我来就可以了！”
　　小事？特蕾西娅额头的青筋跳了出来，好像刚才阿米拉也觉得是小事来着，这群精灵呀，呵呵呵，迟早给你们每个家伙都给刻上魅魔的印文！
　　西奥多捂住脸，不是，精灵都这么勇的吗？
　　“寂静水晶虽然我暂时没有，但没关系，给我3百年的时间就可以了。要不要去我家逛逛，我家里有很多的好吃的......”
　　3百年呀。
　　特蕾西娅心中感慨了一声，然后亲切地问道：“你是说冲你来就行了吗？”
　　萝拉肯定以及确定的点头，张开双臂喊道：“是的，尽情地向我发泄你的怒火吧！我来背负，我来承担，之后我们就......”
　　特蕾西娅身边逸散出来的黑气让西奥多毛骨悚然：“特蕾西娅，我觉得我们要不还是冷静一点。”
　　阿米拉的头点头跟招财猫一般：“没错，她还是个小孩子，而且她是精灵女王......”
　　“死啦！”
　　然而，还没有等阿米拉说出萝拉的身后，特蕾西娅直接变换龙形态，一发黑龙之咆哮，纯正的黑色吐息覆盖萝拉。
　　漆黑的能量冲击波将刚刚恢复的鉴定所再次化作碎片，紧接着贯穿了世界树。
　　而黑龙龙息的主要目标，萝拉，此时已经一飞冲天，只能够在匆忙间用魔法扩音朝着这边喊道：“我还会回来的！”
　　这一发龙息和萝拉洪亮清脆的声音吸引了世界树这整一层生物的注意力。
　　“咳咳。”
　　此时精灵皇宫正在喝着下午茶休息的精灵女皇也被这突如其来的变故给噎住了，不明所以地看向那道黑色能量柱以及那明显是她女儿的叫声。
　　发生了啥？
　　

第十五章 被放弃的小登
　　精灵皇宫内的一处宫殿。
　　精灵女皇正在听着自己手下关于萝拉的汇报。
　　“公主现在已经找到了，目前正在全力使用转移魔法朝着阿瓦西隆传送过来。我们预计拦截下一次公主的传送地点，协助她回来。”
　　作为精灵女皇的女儿，萝拉身上自然是有着不少的保命道具，所以特蕾西娅的攻击完全没有对她造成一丁点的伤害，但却将她轰飞到遥远的彼方。
　　那是萝拉都需要十来次远距离传送魔法才能够回到阿瓦西隆的距离。
　　为了在眼前的黑龙彻底的消失前能和对方交换联系方式，萝拉正试图用诞生一百多年的施法手速和把自己当水桶一样的灌入补魔药水。
　　以至于那些训练有素的皇家精灵护卫队不得不重新刷新一下他们对这位顽皮公主的认知，也必须重新制定拦截方案。
　　“公主殿下真是旷世奇才呀，大导师知道后都感慨这个年纪能够将传送魔法运用得出神入化的在精灵族历史上都寥寥无几。”
　　听着侍从的赞赏，精灵女皇面无表情。
　　她这是不世奇才吗？她那分明是馋人家黑龙的身子！
　　下......算了，自己的崽。
　　“呼~”
　　精灵女皇轻吐了一口气，脸上慢慢绽放和蔼的微笑：“那就在下一个传送点把她拦下来吧。”
　　侍从低下头说道：“是，我们会第一时间带公主回来的。”
　　“这就不用了。”精灵女皇随即打断了侍从，在他那迷茫的目光中淡淡地说道：“萝拉不是过去就一直觉得阿瓦西隆限制了她那世界树都装不下的才华，想要出门历练吗？”
　　“以前我还觉得是小孩子的臆想，现在看来，也许正如她所说的那样呢。你看，第一次出门就表现出了在传送魔法上无与伦比的天赋。”
　　“呵呵，如果她在外面呆的时间多一点，那相信超越我也只是时间问题。不过既然是在外面历练，依赖于外物就只会压制她潜力的迸发。”
　　“下一个传送点将她拦下，我安排了一些惊喜给她。历练嘛，就要明白这个世界可不仅仅只有善意那么简单。”
　　精灵女皇捧着自己的侧脸，轻笑着说道：“真正的强者不是一直强大，无人能敌，而是在经历了巨大的挫折和失败之后，仍旧能够从零开始，变得强大。你说对吧？”
　　那明媚倾城的笑容让侍从不寒而栗，他想了想问道：“额，是这样，但那样的公主会不会有点危险？”
　　“危险？出门历练哪里能有不危险的呢，没有困难就没有进步，没有失败哪里来的成功。”精灵女皇顿了一下，脸上绽放着灿烂的笑容说道：
　　“如果她没有挫折和磨难，那就制造挫折和磨难。到时候我会亲自安排的，呵呵。”精灵女皇的笑声显得空洞而又清冷。
　　“有苦硬吃后，相信她会明白平白无故给自己的母亲增加巨大的工作量是一件多么不孝顺的行为。”
　　明明精灵王都四季如春，但侍从还是不由得感受到一股寒意。
　　......
　　“嗯嗯，我知道了，好的，那就交给你处理吧，我的要求你也是清楚的。唉。”
　　试炼岛上，联谊活动的现场，五颜六色的龙族正在如火如荼地进行着土木工程。
　　老族长则是在现场稍远的地方接到了一个超远距离的通讯魔法。
　　结束了通讯，老族长挠了挠自己的龙鳞，原来特蕾西亚跑到阿瓦西隆鉴定了，那确实是个好地方。
　　如果他真想干涉的话，也确实是不会往那里想，毕竟实在是太远了。
　　但他真的没打算阻止呀，这龙被害妄想症还挺强烈。
　　而且还落到了那个女人手上了。
　　唉，超级难搞。
　　他原本以为靠着自己上万年的岁月沉淀，已经能够算无遗策。
　　没想到居然还有高手。
　　特蕾西娅总能做出超乎他预料，并且让他头皮发麻的事情。
　　就算是龙神大人给他的考验，这是不是对他这个年过上万的老龙太残忍了？
　　要去一趟吗？
　　族长陷入了深深的思考中。
　　虽然这样更加保险。
　　虽然这样更加方便。
　　虽然这样更加没有隐患。
　　但是......族长将手中的远程通讯魔法道具往空间戒指里面一放，脸上露出了佛系的表情。
　　好累啊，不管了，自作自受。
　　年轻人就该多多放养，多见识一下世界的恶意。
　　随后，他便摇摆着龙尾，悠哉乐哉地朝着联谊会场走去
　　......
　　此时的精灵皇宫中。特蕾西娅和西奥多正端坐在桌前，面前放着两杯香气滚滚的热茶。
　　没错，一人一龙被请来喝茶了。
　　他们闹出的动静太大。
　　事发不到一分钟，整个鉴定所就被精灵皇家卫队给团团包围。
　　然后他们两个就被带走了。
　　之后就是一直被搁置，看上去也不是要对他们进行严厉审判的样子。
　　不过比起那还未知的未来，西奥多更关心自己身旁那只快要自我崩溃的龙族。
　　黑龙已经自我换皮成了灰龙，正无力地趴在桌子上，感觉对未来都失去了希望。
　　很明显，这只黑龙出手的时候，那老祖宗遗传下来的暴脾气吞噬了她的智商，完全没有意识到对方的身份。
　　本来还想借助精灵学者的力量，现在不**灵牢饭就不错了。
　　“特蕾西娅，你也不必如此的消极，对方既然还对我们以礼相待，这证明并没有打算跟我们把关系搞僵。所以我们还是有机会的，再则。”
　　西奥多挺起胸膛，握住特蕾西娅的小手，目光坚毅地说道：“还有我呢，我就是特蕾西娅你的后手不是吗？请相信我，我一定会帮助特蕾西娅你成功度过考验的！尽管放心吧！”
　　西奥多的声音铿锵有力，他觉得自己已经展现了一个男人的承担和勇气
　　然而。
　　西奥多不说还好，特蕾西娅听后大脑瞬间被‘后手启动，雌化被钢’这八个字所充满。
　　原本只是变成灰龙，现在整只龙的灵魂都从嘴里面吐出来了。
　　西奥多大惊失色，不明所以，他深刻地反思自己刚才的话语究竟哪里出现了问题。
　　而在西奥多深思之时，一名雍容华贵的精灵女士缓步走了进来。
　　她就像是长大了的萝拉，比起萝拉的天真无邪，她的气质更加的成熟妩媚。
　　两侧的精灵侍从见到这位精灵女士之后纷纷低头行礼。
　　西奥多也第一时间托着特蕾西亚站了起来。
　　翠绿的双眸倒映着西奥多和特蕾西娅的这对人龙组合，她的嘴角微微撇出动人的微笑，用黄鹂般清脆的声音说道：“来自龙岛的尊贵客人，欢迎来到精灵之都，阿瓦西隆。我是这里的精灵女皇。”
　　西奥多摁着特蕾西娅的脑袋瓜和他一起对着精灵女皇行了一个礼：“见过女皇陛下。”
　　别人虽然说他们是客人，可他们两个还犯着事呢。
　　精灵女皇倒是完全没有把他们当做犯人的意思：“不用拘礼，请坐吧。”
　　“好的。”西奥多现将特蕾西娅摆正做好，而自己也端坐在椅子上，等待着精灵女皇坐到那上方的主位。
　　精灵女皇轻声说道：“西奥多，特蕾西娅，首先我先为你们在龙岛的遭遇致以歉意。你们是怀着对精灵之都的信赖才将如此多珍贵而且珍惜的材料放心地保存在我们这里，可是却因为皇室成员的愚蠢行为而导致了一场悲剧。”
　　“而这场悲剧，也导致了精灵之都和我们双方遭受了二次的伤害。作为精灵之都的管理者，作为一名母亲，我的责任无可厚非。”
　　精灵女皇这一上来就先自我降罪把西奥多给弄得有些不好意思了。
　　虽然这件事的起因确实是萝拉的失误。
　　但堂堂一个女皇把姿态放得那么低，他两小命又握在别人手上，他也不好意思追究了。
　　西奥多奉承地说道：“您日理万机，今天的意外确实是突然，可以理解，可以理解的。硬要说我们其实也有错，有点太不冷静了，将贵公主给......”
　　“那只是小事。”西奥多话还没有说完，精灵女皇就打断了。
　　西奥多不确定地问道：“额，小事吗？”
　　“嗯。”精灵女皇肯定地点了点头：“小事，和彻底粉碎鉴定所，贯穿世界树，引起的民众恐慌之类的比起来，微不足道的小事。”
　　很好，确定是亲妈。

第十六章 上纲上线失败
　　精灵女皇优雅的发丝拨至耳后，轻声说道：“作为精灵皇室，犯下如此严重的错误，我已经将她给流放了。如果不能做出足够有说服力的贡献，她永远不能踏入阿瓦西隆一步。”
　　西奥多和刚刚回过神来的特蕾西娅抖了一个机灵，警惕地看着刚才还一脸和善，勇于担当的精灵女皇。
　　对方现在的这副表现怎么看都像是要献祭自家女儿，然后搞点大事情。
　　特蕾西娅眼睛闪过一道精光，只有两百岁的小登准备给几千岁的老阿姨秀一秀自己的智慧：“女皇您的诚意让我感到诚惶诚恐，唉，说实话，如果不是丢失的那个东西事关重大，我也不会做出那么冲动的事情。”
　　“那是一个恐怖的诅咒，困扰了龙族无数同胞千万年的时间，无数龙族先辈抛头颅洒热血地想要解决它，都没有能够成功。”
　　“如今他们将希望寄托在我一人身上，而且根据占星之术，推测三天之后是解开诅咒的最佳时期。可是却出了这样的意外，唉，我对不起他们的期望，对不起族长的培养，更对不起整个龙族的未来呀！”
　　特蕾西娅蹲在地上，用拳头捶打着地面，眼中热泪喷涌而出，展现出她敢于和万年老登同台竞技的演技，看得一旁西奥多目瞪口呆。
　　原本个人行为瞬间上升到整个龙族的高度。
　　精灵女皇嘴角的笑意更加灿烂，真是个有意思的小龙，她用葱白的小手捂住樱唇，露出惊讶的表情说道：“萝拉居然犯下如此严重的错误！”
　　特蕾西娅只是不断地哽咽痛苦，甚至话都说不出来，然而接下来精灵女皇的话便让特蕾西娅的哭声戛然而止。
　　“看来我在出事后第一时间和贵族长联络，在一些事情的处理上达成共识是正确的，行为是无比正确的。”
　　这个老阿姨动作这么快？
　　不是，你达成共识了还跟我们啰嗦那么多干什么呀。
　　一件小事，干嘛直接联系族长呀，精灵就是喜欢上纲上线。
　　特蕾西娅完全忽略自己刚才相同的操作，擦拭眼泪，一脸惊讶地问道：“您已经联系族长了呀，哎呀，这种事没必要惊动他老龙家的，一大把年纪了还处理那么多的龙族事务。而且族长一向注重和精灵之间的友谊，肯定想着大事化小，小事化了。”
　　精灵女皇微笑着点了点头，说道：“确实呢，贵族长跟我说了，这件事完全是特蕾西亚你个龙的行为，与龙族整体毫无关系。并且还说你肯定会想方设法拉整个龙族下水，让我不要在意，对你的处理权完全交给了我呢。”
　　“我说的不是这个化......”见自己被卖，特蕾西娅妄想在两个老登的联手下做最后的挣扎，然而精灵女皇开始输出了。
　　“关于两位的物质和精神损失，我这边也会给予丢失和损坏物十倍价值的赔偿。接下来，虽然很遗憾，但作为一名合格的精灵女皇，我不得不对两位追究一下两位在阿瓦西隆造成的恶劣公众影响。”
　　“鉴定所和精灵皇室对两位造成损失这是事实，但是就据我所了解的，无论是萝拉还是阿米拉，他们对于赔偿一事都十分的积极，并且未曾对两位进行胁迫和暴力。”
　　“那么两位之后的公开暴力行为就显得非常欠妥当了，就目前精灵审判庭那里量刑之后给出的惩罚是监禁80年，毕竟是龙岛的客人，所以量刑还是放轻了一些的。”
　　西奥多和特蕾西娅听后大惊失色。
　　西奥多是因为人类强者最长寿的寿命也只有200岁，好家伙，这直接大半辈子搭进去了。
　　而特蕾西娅则是因为三天之后她就要开始试炼了，哪里能够等个80年！
　　特蕾西娅强烈抗议道：“我不服，我要找龙族最好的辩护师进行申诉！我也是受害者，你们根本不知道丢失的寂静水晶对我而言意义该有多大！”
　　“意义这种东西很难量化，而且说实话，与我无关。”
　　女皇一改之前的通情达理，随口抛出了一个让特蕾西娅再次变成灰龙的消息。
　　“还有就是我也询问了贵族长要不要给你找一个辩护，他说不用了，浪费钱，他忙着呢。”
　　西奥多反应迅速，如果真的要对他们进行刑罚的话，根本不需要如此客气地把他们请到这里，还亲自接见，直接关到牢里不就好。
　　“尊敬的女皇陛下，我为我们之前的鲁莽道歉，但你也知道我是人类，80年几乎是我的大半生，而特蕾西娅最近也有非常重要的事情要去完成。如果有什么能够替代这份罪行的，还请尽管吩咐。”
　　特蕾西娅也反应过来，小脑袋就像是连点器一样的点击。
　　女皇用眼神给西奥多点了一个赞，随后轻声说道：“我也不是什么坏人，你们也并非恶意地想要和精灵为敌，我知道这其中有些误会。”
　　“所以如果你们愿意帮精灵族一件小忙的话，这个刑罚不仅可以被抵消，你们也将会获得整个精灵族的友谊。”
　　特蕾西娅提高警惕，这些万年身处高位的老登，一个个心眼都坏得很。
　　什么精灵族的友谊，这种抽象的东西也好意思拿出来说事。
　　她还说如果能帮她破解龙神诅咒，就能收获她的友谊呢。
　　但是，势比龙强，先苟一下。
　　特蕾西娅说道：“您请讲，不过我只是一只马上成年的小龙，3天后才200岁。而西奥多也只是18岁，我们浅薄的阅历和实力可能帮不上太过于困难的忙。”
　　精灵女王轻声询问道：“不困难，不困难。迷宫之都，蒙托伊尔，你们听说过吗？”
　　特蕾西娅点了点头，那是一处建在巨大迷宫之上的都市，其实蒙托伊尔原本是那个迷宫的名字。
　　这是一座极其古老的迷宫，其存在年代甚至可以追溯到巨人王朝。
　　（这个世界的发展史从前到后分别为神灵时代，巨人王朝，巨龙联盟，精灵纪元，矮人帝国，泛人类时期，当前为泛人类时期。）
　　整座迷宫被一股神秘的魔法力量所影响，形成了独特的生态链，里面的魔物似乎无穷无尽但却又能保持在一个恰恰好的数量范围。
　　迷宫本身会生产出类似于宝箱一样的东西，吸引着入侵者去探索，这些宝箱之中确实是有宝物，有的是迷宫本身的，有的是死在迷宫之中的冒险者和魔物身上的。
　　甚至那里面的魔物还会随着生态的改变而进化，比如说随着冒险者的增多，原本不存在的宝箱怪也诞生于此。
　　“精灵一族有一件秘宝于精灵纪元末期遗失在了那里，我希望之后你们能帮我把它给找回来了。”
　　特蕾西娅失声道：“精灵纪元末期？！那不是一万年前吗？”
　　（由于巨人，龙族，精灵的寿命一个比一个长，所以他们的王朝都是以万年为单位存在。而矮人帝国则维持了5000多年）
　　“对呢。”精灵女皇继续忽悠......劝说道：“虽然久远了那么一点，不过我可以肯定那东西还在迷宫里面，如果你们有足够好的运气，说不定花个几十年就找到了。”
　　西奥多嘴角微微抽搐，长生种的时间观对他这个人类而言还是太有冲击力了。
　　而特蕾西娅对精灵女皇的话是一点都不相信。
　　开什么玩笑，就算精灵纪元末期的时候那些精灵因为王朝的衰败和腐朽顾不上那个秘宝，后面的五千年多年一直被矮人帝国打压，但现在都过去一万年了。
　　精灵一族早就不是那种被压迫到需要集中精力生存外，干不了其他事情的状态了，作为世界联合理事会创始者之一，精灵在世界各地都相当的吃得开。
　　蒙托伊尔又不是禁止精灵进入，也从来不缺少精灵冒险者探索那里。
　　而现在精灵女皇却要他们两个外人来找这个秘宝，超级可疑！
　　不过，一切都要先从这里安全出去再说。
　　特蕾西娅的眼珠转了两圈，一本正经地说道：“好的，女皇，这件事就交给我们吧。到时候一定会给您一个满意的答卷！”
　　听到特蕾西娅的话，精灵女皇脸上露出了灿烂的笑容，葱白的手指在椅子上轻轻敲击，随后两张羊皮纸便出现在了西奥多和特蕾西娅的面前。
　　“那可真是太好了，这是契约卷轴，我已经将我们的契约内容写在了上面，来，签上字吧。”
　　特蕾西娅眼神凝重的看向这个魔法契约卷轴，这可不是可以用脸皮对付过去的东西，要是不按照契约上的执行的话，是需要付出代价的。
　　而她，一个子都不想付。
　　怎么能有从龙族手里面扣钱这么残忍的想法呢。
　　“这个卷轴就不用了吧，写了伤我们感情。就精灵和龙族的关系，您还怀疑我会赖账吗？我以我们族长的龙须和脸面发誓，我特蕾西娅一定会竭尽全力完成您交代的任务。”
　　看着特蕾西娅再次上纲上线，精灵女皇眯起了眼睛，这个200岁的小娃娃呀。
　　“这样呀，我想也是呢。我当然相信你的信誉了，毕竟都拿你们族长做担保了，呵呵。”精灵女皇如此轻易地放过，让特蕾西娅微微一愣。
　　随后就听到对方声音清脆地说道：“本来让你们签下这份契约我就很犹豫呢，搞得好像精灵和龙族之间很不要脸面一样。所以准备把我宝库里面仅存的一块的寂静水晶拿出来做补偿，现在看来不需要了。”
　　“您看您说的，感情是感情，任务是任务。工作期间亲父子也要喊职称呢！”特蕾西娅没有再有丝毫的犹豫，火速地将自己的名字签了上去。
　　签完之后她又看了看最后的赔偿，反正就是要在蒙托伊尔找个几十年，几十年没找到也没关系，一切的罪行一笔勾销。
　　嗨，直接去蒙托伊尔呆个几十年就好了，毛毛雨而已啦。
　　划划水啦。
　　而特蕾西娅完全没有注意到精灵女皇脸上那愉悦的表情。
　　

第十七章 相见恨晚
　　果不其然。
　　紧接着精灵女皇就开口说道：“我听阿米拉说了你的事情，包括那个诅咒。”
　　瞬间竖起耳朵的不光是特蕾西亚，还有一个‘毫不知情’的西奥多。
　　特蕾西娅非常慌张，她可不希望告诉阿米拉的事情让西奥多知道。
　　不过精灵女皇没有给她开口阻止的机会：“那个诅咒确实十分难缠，对抗其力量的方法如果是精灵世纪还有些许的保存，可惜经过那些粗俗的矮人破坏后，绝大多数珍贵的典籍都丢失了。”
　　精灵纪元就是被矮人给推翻的，而矮人帝国的覆灭不能说和精灵毫无关系，那简直就是精灵的推波助澜。
　　双方关系直到世界联合理事会成立，才开始做做表面关系。
　　“我相信你们龙族那边也是一样的情况吧，巨龙联盟末年的灾难比起精灵纪元末年只会更加恐怖，否则你也不需要靠自己来想办法了。”
　　精灵女皇根本没有透露诅咒的具体内容，这让西奥多十分遗憾。
　　而特蕾西娅在松口气的同时，也挑了挑眉毛。
　　巨龙联盟虽然是龙族重要的历史时期，但是这个历史时期的资料即便在龙族内部也鲜少流传。
　　她们这些小龙只知道流传在外的一些历史碎片，更多的是关于那个时代的辉煌，但对于它如何衰亡的却只是一笔带过，那个时代龙族大量的珍贵典籍也都只剩下了残书片页，辉煌的文明也和这些典籍一样支离破碎。
　　她常年跟在老族长身边，也只比其他小龙多知道一点。
　　那就是巨龙联盟的崩坏并非内部的腐朽，而是一场对过去时代彻底的埋葬，后面龙族由于数量的锐减才导致被迫退出了历史的舞台。
　　过去的时代有记录的只有巨人时代和神灵时代了。
　　现在确实是没有巨人这个在巨龙联盟时期还活跃的种族了，但神灵的痕迹不还保留着的吗？
　　（巨龙联盟是指巨人和龙族的联盟，而非单指龙族。）
　　那个该死的龙神诅咒就是最有力的证明！
　　我的祖先呀，你们埋葬得干净点呀，不能因为是自家人就手下留情呀。
　　特蕾西娅一如既往地大逆不道地抱怨先祖。
　　反正巨龙那里话里话外就是精灵捡漏了。
　　不过历史的真相只有当事人才知道，谁知道这是不是龙族的自我美化呢。
　　特蕾西娅竖起耳朵，精灵毕竟是巨龙联盟的接力种族，知道点更多的内幕。
　　人嘛，八卦之心常有。
　　不过精灵女皇完全没有打算要提起的意思，而是将话题转移到了特蕾西娅身上：“我不清楚你这次有多大的把握，不过，如果这次你没有成功解开诅咒的话，不妨找到我说的那件秘宝。”
　　“它是元素之神给予精灵的馈赠，拥有着净化一切的力量，也曾经解开了那个级别的诅咒。”
　　特蕾西娅听得眼睛都直了。
　　姐姐，你早说呀！
　　特蕾西娅只恨自己轰世界之树轰得太晚了！
　　神灵级别的诅咒神灵级别的力量来解没毛病啊！
　　她要早知道这消息，这两百年她不天天泡在蒙托伊尔。
　　而不是现在就剩下三天了还提心吊胆。
　　精灵女皇诧异地问道：“孩子，你怎么哭了。”
　　“我太高兴了而已。”特蕾西娅的泪腺没控制好，龙泪哗哗地流：“姐姐，你咋不早说呢，你早说，就咱们这关系，我天天在蒙托伊尔蹲点都没问题呀。”
　　精灵女皇摸了摸自己绝美的脸颊，感受上面的光滑和柔软，随后暗自点头。
　　还是别人家的崽会说实话，自家的天天喊她‘老太婆’，都把她喊得不自信了。
　　精灵女皇接过特蕾西娅的话茬，也十分遗憾地说道：：“可能龙族和精灵的交流还是有所欠缺，如果我知道你们有这方面的需求，自然是早点把这个消息告诉你了。”
　　“而且，虽然我知道你们龙族的这个诅咒，也曾想要以此事来达成精灵与龙族的协作，不过你们族长似乎并没打算解开它，所以这件事最后作罢了。”
　　特蕾西娅听了恨得牙根疼，老龙误我！
　　三千年河东，三千年河西，莫欺少龙穷！
　　老龙的晚年养老生活她特蕾西娅保定了。
　　而西奥多则觉得有点不太对劲，在一旁打断道：“那个，您这边没有让精灵去寻找这个秘宝吗？既然是元素之神给予的，一定非常重要吧。精灵找起来说不定更加方便。”
　　真是机灵的人类。
　　精灵女皇看向西奥多，她温声回答道：“我们自然是派人寻找了，不过那个窃贼当初偷盗之后敢将秘宝放在那里，还不怕我们知道，自然是有他的道理的。”
　　“实际上这些年我们精灵一族一直没有放弃寻找，可是都是一无所获，收集到的些许线索还是纯其他种族身上得到的。所以我推测，那个秘宝放置的位置有对精灵的限制。”
　　“我们不清楚这个限制的作用原理，自然也无法破解。而委托其他种族寻找秘宝...那毕竟是一件非常珍贵的宝物，而蒙托伊尔坐落之地，精灵的影响力实在是有限。”
　　“所以想要委托知道大是大非，公平公正的龙族来帮忙，本来近期就想和龙族族长进行商谈，你们这两个前途无量的年轻一代就来了。顺势就委托出去好了。”
　　合情合理，西奥多挑不出毛病，不过他没有追问。
　　反正族长就在试炼岛上，直接问他显然更加可靠，毕竟特蕾西娅是龙族现在的超级珍稀龙种。
　　另外就是，特蕾西娅已经签了契约，完全被那件宝物给迷住了双眼。
　　此时正处于悔恨和欣喜交加中不可自拔。
　　看她这模样，西奥多就疑惑为什么精灵女皇不觉得特蕾西娅会贪了它。
　　毕竟把秘宝交给一个龙保管非常可靠，那只龙甚至愿意拿命守护。
　　可是想从那只龙手里要回去的时候，秘宝就会突然‘消失’，那只龙也同时‘丧失’关于保存那个秘宝的记忆。
　　怀着疑惑和不解，特蕾西娅和西奥多拿着精灵女皇赠予的寂静水晶，离开了精灵皇宫。
　　回到鉴定所，并没有看到阿米拉。
　　听接待的精灵说，她今天有点累，回去休息了。
　　联想到阿米拉今天的快速变脸绝活，西奥多表示可以理解。
　　鉴定所开始正常工作，依次鉴定特蕾西娅带来的道具。
　　这个过程非常的枯燥，一大群的精灵鉴定师忙忙碌碌，显得空闲的特蕾西娅和西奥多非常地扎眼。
　　西奥多想要和特蕾西娅来一场浪漫的约会，来调整一下两人有些扭曲的感情，不过特蕾西亚经过刺激之后已经没有这个心思了。
　　她现在心里唯一想的就是，苟住，苟住，再苟住。
　　她这三天就是要死守她的道具，并安全将其带回去！
　　寂静水晶这类短时间内无法获取的道具更是鉴定完就立刻放进空间戒指里。
　　“和族长联系一下吧。”想着闲着也是闲着，西奥多向特蕾西娅进行了提议。
　　特蕾西娅疑惑地问道：“找他？”
　　“对，虽然精灵女皇对我们很和善，不过如此重要的事情还是寻求一下族长意见比较好，毕竟他见多识广。”毕竟是在精灵地界，西奥多说得很委婉。
　　不过特蕾西娅已经听懂了，之前他们听到的全都只是精灵女皇自己的说辞，可谁知道这个不知道活了多少年的老登有没有忽悠他们这两个小登。
　　而想要对付一个可能几千岁的老登，那最好的就是找一个同样几千岁甚至万岁的老登。
　　只有老登才能打败老登。
　　“你说得对，我们去问一下。”
　　特蕾西娅和西奥多随便找了一个离鉴定所不远，随时能够赶回去的旅店开了个房，随后便联系远在试炼岛的族长，并向他说明情况。
　　“这样呀，哦，她说的倒都是实话。”
　　族长肯定的回答倒是助长了特蕾西娅的积极性，她阴沉沉地问道：“老龙，为何我从未听你说过，你竟然还留了一手。”
　　“我留的手比你吃过的鱼还要多，我本来就想你赶紧生龙蛋，壮大黑龙一族，不捣乱就不错了。”
　　族长毫不客气的直接回怼，随后感慨道：“终究还是让她忽悠了一条龙。”
　　特蕾西娅疑惑地问道：“什么意思？”
　　“怎么，你把人家女儿轰飞了，又把人家世界树开了个洞，还指望人家热心肠的帮你的忙？你是精灵她祖宗呀？”
　　老族长没好气地说道：“用你那人类控的脑子好好猜猜为什么她在明知道龙族天性的情况下还想着找龙族来探索按个迷宫。”
　　我以前本来就是人，特蕾西娅愤愤不平地在心里嘀咕了一句随后思索了起来。
　　而西奥多先一步给出了答案：“是因为龙族和那个迷宫有什么联系吗？”
　　族长看向西奥多，遗憾地说道：“真可惜你不是作为一只龙出生的。”

第十八章 不梭哈怎么赢
　　又一次听到族长对自己的肯定，西奥多也是这么觉得的。
　　龙多好呀，有粗大雄壮的尾巴，光滑坚硬的鳞甲，威猛帅气的龙角，龙瞳也是魄力十足。
　　太帅，太霸气了！
　　生而为人，西奥多表示非常遗憾，只能用力地点头说道：“下辈子一定。”
　　“不想做人也许不用下辈子。”族长用两人都听不见的声音嘟囔了一声后，说道：“那个迷宫听说是龙族和巨人族一起建造的，类似于避难所的地方。”
　　“听说？”特蕾西娅表情微妙地看着族长，上下掂量了一番，叹气道：“老头啊，回去多学学龙族正经的东西吧，别天天的搞得自己跟个媒婆似的。”
　　“你看看，龙族正儿八经的传承，你一个族长居然还用听说。龙族前辈看到你这个样子，他们会哭的。”
　　听到特蕾西娅的话，族长只是冷笑一声，道：“呵呵，放心吧，他们不会哭，因为要是换他们坐上我这个位置，看到你这只大逆不道的玩意，他们立刻就找块黑曜石把自己撞死。”
　　“龙族的传承在巨龙联盟末期受到了严重的毁坏，保存完整的都是生存和延续的必要知识，很多的秘密都埋葬了，只留下了只言片语，根本推理不出来完整的内容。”
　　“蒙托伊尔迷宫我在龙族的历史文献中有找到过，上面提及了龙族也参与了建造，是为了给龙族和巨人族避难用的。不过这个历史文献并不是龙族历史记录者进行记录的，而是一名精灵族长者的分析。”
　　“一条信息，同一种族，不同地位的龙来看都可能得出截然相反的见解，更何况消息还是来自不同的种族。那个精灵族长者也并非迷宫的建造者，只是进入过迷宫罢了。而精灵可进入不到巨龙联盟的核心。”
　　特蕾西娅眼睛放光地说道：“反正那个迷宫很大可能与龙族有关，对吧？嘿嘿，说不定那里无穷无尽的宝藏就等着我这只有缘龙去获取。”
　　“只待我到达蒙托伊尔迷宫内部，振臂一呼，龙族前辈们一定会夹道欢迎，迎接我这个龙族传承者的到来！到时候找到那个元素之神的秘宝，我就能够揭开龙族的新篇章了！”
　　族长一碰冷水直接浇下去：“别犯傻了，如果有那么简单，还能轮到你？你以为就你自己知道这个消息？成年的龙族都有接触这些文献的权利，一些喜欢寻宝的龙早就不知道去过多少次了。”
　　特蕾西娅有些不甘心地问道：“他们都无功而返？”
　　族长摇了摇头说道：“倒也不至于，但可以肯定的是，他们得到的虽然多，却也和传承无关，都是冒险者也能获得的东西罢了。只不过他们的实力够强，拿得够多罢了。”
　　“说白了，那个迷宫就真的是龙族建造的，历经的岁月太过漫长了，而且身处于大陆腹地，先后被精灵，矮人，人类接手。”
　　“先不提人类，精灵和矮人肯定对那个迷宫动过手脚，他们同样掌握了一些禁忌的知识和力量，是有能力对巨龙亦或者巨人的造物进行不破坏化改造的。”
　　“也就是说，那个迷宫现在可以当做是巨人，龙族，精灵，矮人四个远古种族的技术融合产物了，天知道那玩意变成什么样子了。”
　　“而且矮人帝国后期很疯的，一向只管一时利弊，后面会怎么样根本不考虑。”
　　西奥多皱紧眉头说道：“可是蒙托伊尔作为冒险之都，虽然每年都会有不少冒险者死在迷宫里面，可也没有达到族长您说的那种程度吧。”
　　族长解释道：“小伙子，你要看那个迷宫的用途呀。那个精灵长者不就推测那里很可能就是一个避难所吗？避难所肯定是以安全为主，那里面源源不断的魔兽在人类眼里很有威胁，但当初龙族设计的时候说不定只是将它们当做可持续性的牲畜。”
　　“后期精灵和矮人也没有把那地方当做战争要塞之类的，毕竟不是什么要害之地，不过想要找特定的东西肯定很难，毕竟那个地方我记得挺大的。”
　　族长说到这顿了一下，隐晦地看了特蕾西娅一眼，看到她脸上似乎泛起犹豫之色，立刻调转语气：“当然了，龙族找到传承的概率确实要大上不少。毕竟那个老女人从来不做没有意义的事情，之前也没有哪个龙在那个迷宫花上百年时间的。我推测他们根本就没有认真找。”
　　特蕾西娅心中的退堂鼓瞬间被她一爪子干碎。
　　并不是害怕契约之类的，毕竟那个契约即便违约了也只是交上数额巨大的赔偿款。
　　让她最终下定决心的是自己那颗不屈服于命运的决心和毅力！
　　她特蕾西娅就是要让这些老东西看看，其他龙族做得到的事情她能做，其他龙族做不到的事情她也能做！
　　族长看到特蕾西娅坚毅的小眼神，脸上露出了奸商的微笑：“你要是想去的话，我倒是可以准备点资料给你，是从精灵和矮人官方手里得到的不对外公开的秘密资料，当然了，是需要你花费点代价的，这个你应该熟。”
　　特蕾西娅的眉头紧锁，去掉这次的花销以及飘完西奥多后给的飘资，她手中的积蓄已经不算多了（在黑龙看来的不太多）。
　　但是，那个迷宫经历过四个最老登的种族改造，不得到第一手的资料，她取得那个精灵秘宝的时间可能会成倍增加。
　　发情期可不是只有成年时的那一次！
　　而是每一百年都会有一次！
　　当然，如果这一百年内有进行繁衍行为的话这个时间会刷新，重新进行一百年倒计时。
　　特蕾西娅希望自己能够在一百年内搞定这个龙神的诅咒。
　　吸呼~
　　赌了！
　　梭哈！
　　龙不梭哈怎么主宰自己的龙生！
　　“要不慎重考虑一下？”
　　西奥多的声音传来，特蕾西娅扭头看去，发现他正一脸担忧地望着她。
　　特蕾西娅将手放在西奥多的肩膀上，沉声说道：“我知道你在担心什么，不过有些事业是必须要有一个担当者逆风前行，为身后之龙遮风挡雨。”
　　“再说，我还是略有点家产的，还能够经得起霍霍。”
　　西奥多：“......”
　　但我觉得你霍霍不了几次了。
　　他就觉得特蕾西娅一遇到诅咒这件事就会变得失去冷静。
　　西奥多超级好奇那个诅咒到底是什么，但是特蕾西娅就是不告诉他。
　　唉，这你被忽悠我都不知道该怎么拯救你呀。
　　这老龙明显就是想要掏干净你的家底呀。
　　西奥多猜得没错，族长确实是这么想的。
　　因为他经过这么多年的观察发现了一件事。
　　那就是特蕾西娅相比于其他的龙而言，她对于财宝的渴望并不是太过强烈。
　　其他的龙都是多多益善，在老族长的大力催生政策鼓励下，即便最开始不情不愿，但只要实际把生育奖励拿到手，假期给到手，就会变得对壮大龙族种群充满使命感。
　　而特蕾西娅，她对于财宝也会进行积累，可当财宝的数量到达一定程度后，渴望欲便会急速下降。
　　即便老族长带她看过很多进行了壮大族群行动的杰出龙族的颁奖仪式，可是特蕾西娅都是兴趣乏乏。
　　他算是看明白了，这只龙只要手头充裕就没有危机感，没有危机感她就不会对他伟大的生育政策感兴趣，不对他生育政策感兴趣那就不会好好进行壮大族群的运动。
　　于是族长得出了一个结论，要想让这只黑龙生，就要榨干她手里的存款。
　　“很好，就该是这样，你还年轻，以后有漫长的龙生去积攒自己的积蓄。不如乘着还年轻把该做的事情都做了。”
　　老族长乐呵呵地劝说着：“那我结束了联谊活动就给你收集去，早点鉴定完早点回来。”
　　“行！”
　　特蕾西娅爽朗地答应了下来，于是便打算直接回鉴定所。
　　不过被西奥多给拦住了。
　　“我跟族长说两句话，特蕾西娅你先回去吧。”
　　特蕾西娅打量着西奥多和族长，这两人很可疑。
　　不过通讯水晶已经快没有能量了，他们也密谋不了什么，最关键的是事后西奥多还是呆在她身边，到时候可以好好试探试探。
　　控制欲太强会引起兄弟矛盾，特蕾西娅留给西奥多和老族长谈话的时间。
　　等到特蕾西亚离开之后，西奥多立刻询问道：“您确定那个迷宫对特蕾西娅没有危险吗？”
　　老族长很淡定地说道：“当然不确定了，我不说了吗？那个迷宫经过无数的岁月加上其他种族的魔改，早就不知道变成什么样了。”
　　“那您还鼓动着她过去，要知道她可是龙族现存唯一的黑龙了，不应该让她待在一个更加安全的地方吗？”西奥多试图用这句话来确保特蕾西亚的安全。
　　不过得到的却是族长淡然的回答：“确实如此，如果我是把特蕾西亚当成黑龙的生育工具的话，确实应该找一个绝对安全的地方。”
　　“你觉得打断她四肢，抹去她的人格，把她囚禁在龙王岛上怎么样？这是龙岛的一个老龙看到特蕾西娅那别扭个性后的建议。”
　　西奥多：“......我觉得有些极端了。”
　　“我也是这么觉得的，所以我否决了这条看起来不错的建议。”老族长沉声说道：
　　“龙族有属于自己的骄傲，即便绝对不是仅仅为了苟延残喘地活着，她是现存唯一的一条黑龙，也正因为如此，她才要变得更加强大。”
　　“外力的保护都是空中楼阁，唯有自身的强大才是一切的保障。不经历磨炼和风雨，即便蕴含一身的力量也如同塞了瓶盖的汽水，无法释放所有的潜力。”
　　“特蕾西娅是我带在身边培养的，她是我见过最聪明的小龙，以极短的时间便吸收了我传授给她的知识。而她需要一个地方将这些知识转化为自己的力量。”
　　“蒙托伊尔是个不错的地方，再说。”族长顿了一下，露出了好奇和求知欲：“我也非常好奇那个迷宫里面究竟有没有老祖宗留下的东西，以前很少有龙愿意在那里耗着，现在终于忽悠到一个了，呵呵。”
　　西奥多古怪地看着族长，问出了最后一个问题：“所以，培养特蕾西娅和满足您的好奇心，哪个才是最重要的。”
　　对此，族长大义凛然地喊道：“当然是前面了！你小子还用问吗？！”
　　西奥多吃惊地问道：“啊？不是两个都是吗？我还以为成熟的老龙两个都要。”
　　族长：“......”
　　他不得不承认这小子说得有道理，不过看到西奥多那憋笑的表情。
　　老龙的脸色开始阴沉了起来。
　　“西奥多......”
　　然而，通讯水晶断绝了老龙的狠话。
　　让那蓄势待发的龙吼未能对目标喷涌而出。
　　族长：“......”
　　好好好，现在的小辈都非常的精神，好事呀，好事呀。
　　他喘了几口气，随后背着手离去。
　　树林的阴影将老龙笼罩，一股阴沉的气势从它的体内释放。。
　　呵呵呵，等着吧，小子，后面就让你明白，得罪了老龙是个什么样的下场！
　　桀桀桀！

第十九章 萝拉的无惨
　　接下来的三天时间里，对于特蕾西娅而言，不过是蹲在鉴定所的无聊等待。
　　可对于萝拉而言，这三天她遭遇了精灵生涯最大的滑铁卢，简直就像是在做噩梦。
　　第一天的时候。
　　她的梦想情龙那一发黑龙吐息着实有点厉害，虽然她本人靠着身上魔法道具的结界毫发无损，但光是冲击力便将她强制位移到数万米远的地方。
　　她那叫一个心急如焚呀，梦想情龙可遇不可求的道理她还是明白的。
　　只可惜她没有预料到现在的情况，去鉴定所也完全没有打算离开精灵之都的想法，所以身上没有带直接传送回精灵之都的卷轴。
　　不过理论上光靠身上那十来瓶魔力药水赶回去也是完全没有问题的。
　　她从来没有如此熟悉地使用过传送魔法，整个精灵就像是进入到了一个无我的境界，原本复杂的施法步骤信手拈来，她自己都未曾预料自己还有如此的天赋。
　　然而，当她用出第7个传送魔法，精灵之都已经出现在她的视线之内。
　　萝拉顿时信心倍增，准备磕一瓶魔力药水时，意外出现了。
　　不知道是魔法操作失误的问题，还是她使用的那个地方风水不太好。
　　传送位置远远地偏离了她的预设位置。
　　不仅如此，更加不幸的是，她出现的位置非常的不合情理。
　　萝拉敢说那是她精灵生涯见过的最离谱的事情。
　　几百只不同种类的魔兽不知道为何齐聚一堂，食物和捕食者坐在一个地皮上。
　　就像是在开森林总动员开party。
　　而她，萝拉，则正好传送到了它们的中间，成为万众瞩目的大餐。
　　好家伙，那一瞬间，豺狼虎豹的目光齐刷刷地聚集在她的身上。
　　就像是密谋推翻精灵世界的阴谋被发现了一样，汹涌的恶意排山倒海地扑面而来。
　　“我......”
　　不给萝拉解释的机会，它们直接人海战术淹没了萝拉。
　　那一天萝拉杀得昏天黑地，日月无光。
　　最后于尸山血海之上累趴下了。
　　但凡这些魔兽的种类能够单一一点，以萝拉一身神装加上自身的实力都不至于累得跟死狗一样。
　　那些魔兽绝对是有问题的，还tm知道打配合！
　　就像是专门训练过一样。
　　萝拉体力，魔力，脑力三重消耗，加上她本身实战经验就不是很足，所以只能匆忙给自己布下一个结界，倒头睡了过去。
　　第二天的时候。
　　萝拉拄着魔法杖往大路走去，虽然魔力的消耗可以用魔力药水来补充，但是身心的损耗就不是那么容易的了。
　　虽然已经过去一天，但萝拉依旧没有放弃，但精灵龙骑士的梦想依旧挥舞着皮鞭鞭策她早点回去。
　　萝拉准备继续使用传送魔法，不过即便是要传送也必须先确定方位。
　　因此她就想要看能不能找几个路人问问这是什么地方。
　　然后，她确实看见人了。
　　只不过......
　　“此山是我开，此路是我栽，要从此路过，留下买路财！”
　　没错，她遇到了打劫的人。
　　面无表情地看着面前的人类劫匪，萝拉不屑一顾，一个带魔力的都没有，能是她这个未来精灵龙骑士的对手？
　　然后，萝拉就感受到了人类的恶意。
　　对方似乎很知道该如何针对精灵，萝拉还没举起法杖就一哄而散，紧接着便是背地里狂放冷枪。
　　什么陷坑，毒箭，滚木桩子这些小孩玩的东西就不说了。
　　辣椒粉，臭气弹，糯米史莱姆（一种弱小的粘稠液体魔兽，击杀之后尸体会变成带有特殊粘性的液体，而且带有让人生理不适的异味）等等一系列出乎萝拉意料之外的偷袭。
　　伤害性极低，但是侮辱性极强。
　　怒火冲天的萝拉使用广域魔法准备将所有强盗一网打尽之时。
　　突然出现了几名人类冒险者，他们如同砍瓜切菜一般将这些‘难缠’的强盗一网打尽，并且十分热情地朝萝拉嘘寒问暖。
　　满腔怒火无处发泄，但别人表现得如此善意又不好对他们发作，萝拉晕乎乎的脑子更加迷糊了。
　　面对他们递过来的食物和水，萝拉浅尝了一些，之后意识就逐渐和她说再见了。
　　在昏倒的前一秒，她听到了那个刚刚还和颜悦色的女性冒险者对那些强盗招呼道：“搞定这个傻子精灵了！”
　　卑鄙的人类！
　　有本事魔法对轰啊！
　　无能狂怒的萝拉终究败下了阵。
　　.......
　　夜晚。
　　当萝拉醒来的时候，发现自己身上那来自精灵之都皇室特供的精美魔法衣裙，施展魔法的法杖和放置她全部家当的空间戒指全都消失不见了。
　　取而代之的是一件单薄的灰色麻衣，四肢的镣铐以及脖子上的黑色项圈。
　　环绕四周，这似乎是一处地牢。
　　牢笼外面，一个衣着华丽的男人正掂量着她，看她醒来还自顾自地说：“嗯嗯，没骗我，确实健康得很，就是表情看起来傻里傻气。”
　　萝拉那叫一个气，她未来的精灵龙骑士在精灵之都那是以聪明伶俐而著称！
　　区区人类毫无见识，于是毫不客气地质问对方发生了什么，为什么她在这。
　　“你为什么在这？什么智商，当然是因为你被人给卖给我了。啧，这精灵智商不太行，价格要贬值一点了。不过不妨碍你成为了本商人目前最有价值的商品，放心，我会尽快给你找到一个愿意出高价买你的客户，你好好休息吧。”
　　“嗯？！喂！我可是高贵的精灵公主，赶紧把我放了，不然只待我振臂一挥，千千万万的精灵用魔法把你轰得渣都不剩，渣都不剩！”
　　萝拉的咆哮在空旷的地牢之中回荡，还算干净的房间里除了她没有其他任何的生物。
　　而精神的压抑和疲倦，以及房间里不知何处传来的异香让萝拉的亢奋很快的就沉寂了下来，刚醒来没多久的她就又睡了过去。
　　第三天。
　　“这个就是你未来的主人了。”
　　一觉醒来，甚至意识还没清醒，萝拉就被带到了一间典雅的待客厅，站在了一名紫发御姐的面前，懵逼地站着，宛如一件商品。
　　不，不是宛如，现在的她就是一件商品。
　　上午被抢，下午被卖，第二天被买。
　　一套组合拳让没见过多少‘世面’的精灵公主脑袋有点要成浆糊。
　　御姐好看的眉毛微微皱紧，朝着奴隶商人抱怨道：“看起来好像脑子不太行呀。”
　　奴隶商人非常有经验地推销道：“她还小，没见过什么世面，突然被卖缺少点思想准备。但思想干净这也是一大卖点呀，客人。这样您就可以给她涂抹上您的颜色了。您说是吧？”
　　御姐满意地点了点头：“好像是有点道理。”
　　而反应过来的萝拉怒火中烧，不过她是一只聪明，温柔，讲道理，懂礼节的高贵精灵皇族。
　　轻吐了几口气后，萝拉带着些许的骄傲说道：“我的母亲是阿瓦西隆之主，高贵的精灵女皇。你们给我几百金币，或者直接把我送回去，到时候我百倍奉还，甚至可以让你们成为精灵族的上宾。”
　　此话一出，现场一阵寂静。
　　被我的身份震撼到了吗？
　　萝拉这么理所当然地想着，然后，整个房间传出了爆笑之声。
　　“啊哈哈哈哈！精灵皇族，还女王，还给你几百金币。”
　　奴隶商人学着萝拉的模样，一本正经地说道：“我是精灵王，现在收你做干女儿，乖乖被我卖了，这样保管你跟着你的主人吃香的喝辣的。”
　　御姐也是笑得花枝招展：“尊贵的公主殿下，不如你先给我几百金币，我去买点药，免得笑死在这里怎么样？”
　　萝拉气得咬牙切齿，她努力保持冷静说道：“我是不是骗你们，带我去阿瓦西隆就知道了！”
　　奴隶商人用关爱傻子的目光看着萝拉，指了指自己问道：“我是什么职业。”
　　萝拉皱眉：“奴隶商人。”
　　奴隶商人继续问道：“你是什么种族。”
　　萝拉随口说道：“精灵。”
　　见对方还没反应过来，他深吸了一口气，再问道：“我现在正在干什么？”
　　“你正在把我卖给......”萝拉终于反应了过来。
　　“明白了？”奴隶商人叹了口气，用小木棍砸着萝拉的脑袋，自顾自地说道：“什么智商，也想忽悠我自投罗网。以后就乖乖跟着这个姐姐吧，保管你吃香的喝辣的！”
　　御姐连连点头，用手轻轻抚摸萝拉的脸颊说道：“我最喜欢的就是你这么可爱的孩子了。”
　　萝拉一掌将御姐的手给打开，气势磅礴的说道：“不用跟我套近乎，作为一个高贵的精灵，你以为我会屈服吗？就算身体受困于奴隶契约，但是我的心灵永远都是高洁的，我会一直反抗.......”
　　“唉，客人。抱歉，这个精灵到手的时间有点短了，没调教好。”奴隶商人叹了口气，拍拍手，房间侧墙便发出轰隆的声音。
　　“不过没关系，现在开始也不晚。”

第二十章 被卖掉的精灵公主
　　萝拉没想到里侧居然还暗藏一个房间，当看到房间里各式各样的调教工具之后，她猛猛地咽了一口唾沫。
　　而之后奴隶商人更是贴心地在她耳边详细地讲述每项工具的用法，比如说木马呀，蜡烛呀，脑虫呀，药丸呀，敏感提升药剂呀之类的。
　　高傲的精灵此时已经变成瑟瑟发抖的雏鸟。
　　奴隶商人建议道：“客人，您要不要亲自来调教一下，这样能够加深服从度。”
　　“听起来不错呢。”
　　御姐翘着高挑的黑丝美腿，托着脑袋看着整一个房间的道具，似乎思索着要用哪个。
　　“姐姐，我想好了，我还是跟您走吧。您那么漂亮，我觉得跟你走一定能吃香的喝辣的。”
　　没见过世面的萝拉用近乎瞬移的速度抱紧御姐的肩膀，泪汪汪的大眼睛看着御姐，似乎对方不答应就要哭给她看。
　　一个精灵成熟的象征就是学会审时度势，忍辱负重，而萝拉觉得自己已经非常成熟了。
　　自己现在需要的是卧薪尝胆，然后绝地反杀。
　　“噗，我还是喜欢你桀骜不驯的样子。好了，我带了一些衣服，让她换上吧。跟着我的精灵可不能如此邋遢。”
　　御姐招呼了一下那名奴隶商人，随后奴隶商人让几个手下将萝拉给带下去换装，而萝拉则表现异常乖巧听话。
　　等到萝拉离开，房间的门关上，爆笑声从紫发御姐和奴隶商人口传出。
　　只见一道七彩的光芒闪过，奴隶商人变了另外一副模样，绝美的外貌，窈窕的身材，高贵的气质以及那精灵特有的象征尖耳朵，并且她的相貌和萝拉有着7分相像。
　　紫发御姐笑完之后没好气地说道：“真是自家的孩子折腾起来不心疼呀，看小萝拉被你给吓的。”
　　奴隶商人，或者说精灵女皇只是嫣然一笑：“这是历练，你看萝拉在精灵之都的时候天天给我说要出去冒险，在风雨中历练，在烈火中重生。作为一名合格的母亲，我只是满足一下孩子的心愿罢了。”
　　紫发御姐发出银铃般的笑声问道：“人家那是自然遭遇，你倒好，先是把孩子送到准备好的魔兽堆里，然后雇人抢劫她，打昏之后再扮成奴隶商人把她给卖了。三天一套组合拳，她是你领养的吧？”
　　精灵女皇笑着说道：“无缘无故炸掉鉴定所，挑衅暴怒的黑龙，导致鉴定所二次受创，世界树破了一个大口子，引起一层民众的恐慌，给她的母亲增加巨额工作量。”
　　“该不会有精灵觉得犯下这么大的事会没有报应吧，不会吧，不会吧？对了，小心点，看她怂得那么快，心里肯定有什么鬼主意没用出来。”
　　“放心吧，在我手里她翻不了天。”
　　看着精灵女皇夸张的表情，紫发御姐轻笑了两声后说道：“所以就让我把她带到蒙托伊尔？准备什么时候把她带回去？总不能找到你们精灵族秘宝吧。你们找了一万年都没有得手。”
　　“不指望啦，等她赚的钱足够弥补这次的损失就让她回来吧。不多，也就十亿紫金币。”
　　御姐翻了翻白眼说道：“真不愧是精灵女皇，出口就是十个小目标。好家伙，这是要她在蒙托伊尔呆个百来年的节奏呀。”
　　精灵女皇不在意的说道：“反正你这个魔女有的是时间......至少让我把心里的郁气都发泄完。”
　　御姐耸了耸肩：“行吧，那我就帮你带带孩子吧。”
　　于是，属于萝拉的奴隶生涯开始了。
　　……
　　三天之后，试炼岛上。
　　阳光透过云层洒在细软的沙滩上，映照出一片金色的光辉。沙滩的一侧，一群西方巨龙正聚集在一起，举办着一场别开生面的联谊活动。
　　沙滩上铺着巨大的、用龙族特有的织物制成的地毯，上面绣着古老的龙族图腾和神秘的符文。地毯的边缘镶嵌着金色的流苏，随着海风轻轻摇曳，发出悦耳的响声。
　　巨龙的龙鳞在阳光下闪烁着金属般的光泽，色彩斑斓，犹如彩虹洒落在大地上。
　　这些龙鳞有的像红宝石般火红，有的像蓝宝石般深邃，还有的像翡翠般翠绿。这些龙鳞不仅色彩各异，形态也千变万化，有的光滑如镜，有的则有着复杂而精致的纹理。
　　而巨龙的身上则是带着各式各样的装饰物，有的是镶满宝石的王冠，有的是散发着璀璨光芒的宝珠项链，有的是贴合龙生的华丽披风或铠甲。
　　他们形态各异，有的懒洋洋地躺在沙滩上，享受着日光浴；有的则在浅水区嬉戏，激起层层水花；还有的正在品尝着由海岛上的水果和龙族特制的饮料调配而成的美味饮品。
　　巨龙的眼神中透露着悠闲和满足，偶尔也会相互交流，分享彼此的冒险故事和生活趣事。整个联谊活动现场洋溢着欢乐和和谐的气氛。
　　而在小岛的制高点，龙族族长正满意地俯视着下方的一切。
　　这才是属于龙族的联谊活动。
　　正经龙就该有龙族的审美，对于龙族而言，一个龙好不好看是看它的鳞甲是不是光滑而又漂亮，龙角是否端正而又威武，龙牙是否整齐而又白净，龙身整体形态是不是足够的匀称！
　　基本盘打好之后，就是外物的一些装饰，璀璨的宝石，华丽的衣服，贵气的材料都能够提升一只龙的气质。
　　每一场联谊开始前，族长都会给那些愿意来参加联谊的龙族成员进行免费的龙鳞抛光，龙角整形，龙牙抛光，龙身......龙身这个没办法。
　　而那些装饰物都是龙族顶尖造型师设计而成，族长采购而来，让最具时尚眼光的龙族造型师帮忙装点这些龙族成员，将他们打造成最能吸引雌性的完美姿态。
　　并且，这些装饰品事后不会收回，全都是这些龙族成员参加联谊的奖励。
　　虽然这些东西价值不菲，整个联谊活动都耗费不少经费，但这都是值得的！
　　唯有如此的推广力度，才能够让这些整天丝毫不考虑种族延续的浪龙好好地进行生龙蛋运动！
　　族长的嘴角露出一丝冷笑，做了几千年的龙族族长，他吸取了上一任龙族族长只知道用权利，威望以及规定等高压政策去强迫的教训。
　　为了龙族的光辉生育计划，他四处寻访各个种族的心理专家，学得一身心理学知识，又花费千年时间将龙性摸得一清二楚。
　　这才制定了一系列的鼓励政策，再配合上前族长留下的底子，龙族万年内龙口增长2000的任务已经近在咫尺了。
　　哼哼，龙族史书单开一页，哼哼哼。
　　“族长，特蕾西娅还没有回来呢，是不是找个龙去看看。”
　　就在龙族族长沉浸在站在龙族岁月的长河上，与那些伟大之龙并肩而行，接受后世千秋万代龙子龙孙的瞻仰和崇敬的幻想中时，身边一名龙族近卫突然插了一嘴。
　　幻想之中，原本正享受无尽荣光的族长只觉得一道神秘的阴影将其笼罩，当他睁眼看去，发现一只硕大的黑龙正站立在他的面前，对他露出狰狞的笑容，再然后一爪子将他所有的幻想打得粉碎。
　　

第二十一章 族长，你是了解我的
　　“唉。”
　　惆怅地叹了一口气，族长转身看向近卫说道：“不用了，我已经和他们联系过了，再过一个小时他们就会返回这座岛。特蕾西娅还没有叛逆到不知轻重。”
　　随后族长背着龙爪，拖着巨大的龙躯来到一座高大的无名建筑中。
　　这座建筑3天前还并不存在，是族长让龙族的施工队进行的紧急搭建，用上一些非常魔法的办法，轻松地打造出了一座世界领先的紧急调度中心。
　　各式最先进的魔法道具和魔法作坊一应俱全，龙族最权威的专家也都已经蓄势待发，所有人脸上的表情都十分严肃认真，就像是他们即将迎来一场事关龙族命运的大战。
　　族长矗立在众龙的面前，沉声询问道：“诸位，都准备好了吗？”
　　龙族最顶尖的体检团队负责人最先开口：“族长，你是了解我的团队的，在我体检团队上经手过的龙没有一百也有几十了，绝对不会漏过龙身上任何一点微小的毛病。”
　　“那体检之中进行的魔法按摩服务更是用过的龙都说好，甚至还想再来第二次。”
　　族长微微点头，随后将目光放在了另外一只龙身上。
　　那只龙立刻抬头挺胸，声音洪亮的说道：“族长，你是了解我的团队的，我们医疗组在医龙上有着万年的传承，近些年更是不断的发展和改进。”
　　“龙族的各种疾病甚至疑难杂症都能以最短的时间将其解决！不少龙从我们这里走出去都焕发了龙生的第二春！”
　　“不错。”族长给出了评价，又将脑袋看向另外一龙。
　　那龙自信的亮了一亮自己的闪亮的龙牙，自豪的说道：“族长，你是了解我的团队的，就我们作坊做出来的炼金药剂，无论是调解身心，还是助兴，亦或者提高续航，都完全不在话下。”
　　“您到外面打听打听，就我们出品的药剂，那是不分种族的被权贵们争抢，其实族长你就可以亲身试试......”
　　“下一个。”族长黑着脸打断，心里冷哼一声，他还需要那玩意？也不看看他当初为龙族繁衍事业献身的时候，一次满足数只母龙，是何等的强大。
　　现在少于这些事也不过是族内事务过于繁忙而已，他还依旧宝刀未老。
　　“轮到我们团队了！族长，你是了解我们团队的，我们团队对于辅助母龙顺利生产是有着数十套非常成熟并且安全的方案......”
　　刚开始族长还在点头，后面就感觉有点不太对劲，什么玩意，特蕾西娅这是刚成年度过第一次发情期，怎么就突然生产龙蛋了。
　　他扭头看去，看清楚那龙的身份之后，露出一脸见鬼的表情，朝着身边的近卫小声招呼道：“怎么她也过来了？我记得这些要求的应急成员名单里面没有他吧？”
　　近卫也是一脸懵逼：“可能是跟着联谊队伍混进来的吧。”
　　此时正在发言的乃是龙族手艺最好的接生专家，从她手里接出来的龙蛋不计其数，甚至可以说近5000年里，凡是在龙岛有记录的生产都是她带着团队进行接生的。
　　这是一只非常有事业心的接生龙，和族长一样以扩大种族数量为己任，所以一直进行着一线的接生工作，并为那些母龙进行思想和心理上的教育。
　　本来挺好的，就是这龙有点唠叨。
　　没看别的龙说完两句就不说了，而这只接生龙还在滔滔不绝。
　　族长的脑袋瓜子嗡嗡的，不光是因为这只接生龙根本就没有必要来，更是因为这龙之前和特蕾西娅有过一段不太愉快的相处。
　　具体就是她在发现特蕾西娅的思想异于其他母龙后就积极地进行思想调解。
　　然后，她就把特蕾西娅调解得觉醒了。
　　这个觉醒不是指思想觉悟的觉醒。
　　而是龙族种族力量的觉醒，不同的龙系有着不同性质的力量觉醒，而这个觉醒的力量还分为主动和被动。
　　比如说擅长魔法的白龙，它们觉醒之后对于元素的亲和力甚至会超过精灵，而且还能主动开启更深层次强化，能够在一段时间内对绝大多数的魔法进行无冷却，无前摇，无魔力损耗的施法，就是开完主动会有一段时间的衰弱期。
　　而黑龙的觉醒不是主动，而是一个会持续成长的被动，那就是减少受到的物理和魔法伤害，身体强度会得到提升，而体内的魔力则是逐渐减弱。
　　最开始觉醒这个能力并不强，数值化的话大概就是增加1％的物理和魔法伤害减免以及身体的五维属性，以及1％的魔力。
　　但它是会持续增长的，从觉醒之后就会不断地成长。
　　一个发育到巅峰期的黑龙，非常恐怖。
　　龙族文献记载的最强大的那只黑龙已经有和黄金龙叫板的实力了，近乎免疫物理和魔法伤害，也就是大概99％的减伤和五维的增加，一爪子用力的话甚至可以撕裂空间。
　　只不过，那只黑龙和巨龙联盟末期的一个强大存在同归于尽了。
　　当然，这些现在都不是重点。
　　重点是理论上这个觉醒最早是在黑龙五百岁的时候才有可能激发出来。
　　而特蕾西娅成年之前就被刺激出来了，直接刷新黑龙历史觉醒记录，成为从巨人时代到现在最快觉醒黑龙。
　　而她觉醒不为别的，就为了和接生龙干上一架。
　　龙族族长都不需要询问接生龙就知道这货脑子里在想些什么，肯定是意图在特蕾西娅发情期到来，身体荷尔蒙爆表的时候灌输一下她的理论。
　　想法很好，但这个时候的黑龙也很暴躁，万一再打一架，老族长很担心会不会刺激出啥毛病。
　　黑龙在发情期前觉醒并不是啥好事，因为这会导致黑龙在那方面更加的猛，本来犁地的锄头就是低配置的，还给它上强度。
　　“你懂得。”老族长瞥了近卫长一眼。
　　“明白了，族长”近卫长认真地点了点头，随后一脸严肃地召唤出十来个近卫将接生龙团团围住。
　　“伊迪博士，得罪了。”随着近卫一声令下，几十只训练有素的近卫龙一拥而上，将接生龙五花大绑。
　　紧接着应急中心地板在魔法阵的光芒下缓缓张开一个漆黑的洞口，近卫龙们抓住伊迪就跳了进去。
　　洞口关闭前，还能够隐约听到接生龙的余音：“放开我，我为龙族立过功，我为龙族流过血，我为龙族接生过蛋！族长，这是个好机会呀！”
　　无视下方嘈杂的声音，等到地板彻底关闭后，族长松了一口气，而这时门外的龙族近卫跑了进来，汇报道：“族长，目标已经出现在感知范围，预计还有十分钟到达。”
　　“好！”族长振臂一呼：“兄弟们，你们个个都是龙族精英，本领卓绝，冠绝古今，而特蕾西娅是我族最后一只黑龙，如果她在发情期出现什么意外，不管我们过去有多么辉煌的功绩，都注定要躺在龙族的耻辱柱上。”
　　“你们也不想这次之后龙族的同胞指着我们的脊梁说‘看，就是这些所谓的专家，连龙族最后的黑龙的发青期都看不好’这样的话吧。”
　　龙族的精英团队们互相对视，眼中均显现出坚毅的表情。
　　族长开始了战前动员：“从我带领族人以来，龙族已经快要出生将近2000只龙口了，我可以说，在诸位的有生之年，这个自巨龙联盟之后，龙族历史性的目标是绝对可以完成的。”
　　“龙族的历史记录者已经再三向我保证，只要龙族在近一千年内，龙系保持完整的情况下，出生龙口超过2000，他们可以在龙族历史中给我单开一页！”
　　“而我这人不喜欢孤独，所以这一页纸上必须要有和我并肩作战的战友的名字！那就是你们！我亲爱的同胞！”
　　“吼！”
　　“我们绝对不能让区区一只黑龙坏了我们的那一页！”
　　“吼！”
　　“我们的那一页必须要充满着光辉的事迹，而不是载入史册的污点！”
　　“吼！”
　　“好！兄弟们，各就各位！”
　　龙族精英团队们迅速回到自己的工位，严阵以待。
　　而族长一个潇洒转身，毅然决然地出门迎接那只可能会成为他们污点的黑龙。

第二十二章 我不是指摘谁
　　“族长，真的要让特蕾西娅这么胡闹吗？万一她真的解开了怎么办？”
　　走出应急中心，一只老龙快步来到了族长身边，略带担心地询问。
　　而族长目光深邃地看了老龙一眼，这是他的左膀右臂，有着龙族生育办主任之称，被特蕾西娅称之为心腹大患的。
　　毕竟特蕾西娅作为最后一只黑龙，而且还是母龙！
　　从被族长带回龙岛的那一天，主任眼睛就直了。
　　毕竟黑龙这一脉现在可就全靠特蕾西娅多生几颗龙蛋才不至于灭绝了。
　　而在知道特蕾西娅对于生龙蛋的抗拒和决绝之后，这只老龙比特蕾西娅知道发青期的时候还要绝望，那一年没吃几口饭。
　　族长倒是不以为然地抓了抓自己的龙须，意味深长地说道：“那不也挺不错的。”
　　“嗯？以特蕾西娅的个性，一旦她成功了，怕是会到处宣传吧？”
　　特蕾西娅也是生育办主任看大的，那只黑龙得势不饶人的嘴角可谓记忆犹新。
　　不用怀疑，特蕾西娅成功了之后，绝对会直接骑脸嘲讽，哪怕是被武力镇压也要用自己高亢的大喊：“杂鱼！杂鱼！都是杂鱼！”
　　那个画面光是想想，主任的龙爪就忍不住握紧。
　　族长在身边看着她还好，只要离开特蕾西娅身边超过三天以上，那只黑龙就会向所有龙族展示黑龙祖传的本性。
　　对此，老族长看得很开：“没事，大不了揍她一顿...趁现在还揍得动。”
　　“嗯，行。”主任下意识点了点头，随后反应了过来：“不是，这件事的关键不是特蕾西娅的嘴脸，而是如果破解的方法传出去的话，到时候就会有不止一只龙效仿，最后会如同龙瘟一样蔓延整个种族。”
　　主任忧心忡忡地说道：“这可是会给本来就艰难的龙族促生政策带来沉重的打击，更何况她还是最后一头黑龙。”
　　老族长摇了摇头说道：“你呀你，怎么思想还这么落后。我问你，龙神的诅咒是从什么时候开始的。”
　　主任想了想：“巨龙联盟崩溃之后的一千年吧。”
　　老族长点了点头，说道：“我没有指摘任何前辈的意思，但是你觉得在我们开始接手龙族的生育事业之前，龙族的龙口情况如何，你难道还不清楚吗？”
　　主任一时间哑口无言。
　　确实，虽然有龙神的诅咒保证每百年必然会有一次发青期来让龙族的龙进行繁衍。
　　可是百年一次，相比于龙族那并不高的生育能力而言，一发入魂的概率实在是太低了。
　　诅咒只能保证龙族还会有龙口出生，但是出生率和死亡率差距很大，导致龙族龙口一直降低。
　　直到现任族长上台。
　　族长看着自己的左膀右臂醒悟了过来，满意的点了点头，他不喜欢做谜语龙。
　　毕竟以龙族的性格，你跟他谜语龙，他如果能打过你，会毫不犹豫给你一记龙爪或者魔法，如果打不过你，他掉头走龙，丝毫不拖泥带水。
　　所以族长会等待3秒，3秒后对方悟不出来就直接开聊。
　　“保证龙口增长的并不是百年一次的诅咒，而是龙族人愿意投身繁衍事业的心！而这颗心是怎么来的？高压的政策上代族长已经试过了，有效，但是强迫下的繁衍让本来就不高的生育力显得更低，而且很多的龙甚至出现了心理问题，甚至变得想不开。”
　　“而如今，在我们的福利政策和适当的规定下，我们的同胞开始主动地进行联谊，主动地进行繁衍。因为他们知道，繁衍事业并不是会成为束缚他们的枷锁，而是会给他们带来莫大的好处！”
　　老族长俯视山下的联谊现场，平静地注视着那些小龙们用龙爪优雅地拿着特制的，相对于人类而言超大好的水晶杯，扭动巨大的龙躯却有着贵族的气质，对异性欢喜交谈的画面。
　　“但凡智慧生物就会有欲望，只要有欲望就会想着逐利。毕竟没有不喜欢有好处的事情，而我们龙族的同胞在这方面恰好比较好看懂，毕竟是龙就喜欢财宝，筑巢和属于自己的自由时间。”
　　“所以我们不断地利用财宝和免费的高档龙巢以及婚假，孕假，抚养假等等引诱他们积极生育，再用贴合他们的个人兴趣的定制化服务去回收他们手中的财宝，以及诱导他们工作。”
　　“虽然这一套成熟的流程花了我们整整一千年的时间才彻底完善，可事实证明，这远比龙神大人的诅咒好得多。”
　　主任深表赞同，用崇拜的目光看着老族长，就是如此英明神武的存在才让龙族再次伟大。
　　放到以前万年净增加2000龙口，死亡率大大下降，简直就是不敢想。
　　不过。
　　“感觉对特蕾西娅好像不太管用呀。”
　　主任突然插的一句嘴让老族长那自豪的脸差点没绷住。
　　“毕竟是最后一头黑龙，有点个性很正常，不过没关系，没关系。”老族长看起来是在安慰主任，但感觉更多的是在安慰他自己。
　　“区区一只200岁的娃娃，也想和我万年老龙斗智斗勇。就让她见识一下万年老龙用无数岁月沉淀下来的智慧吧！”
　　主任点了点头，他当然是相信老族长的。
　　抬头看向特蕾西娅的方向，此时那天边的黑影莫名地停下，而且身边还多出来了一个白影。
　　主任惊讶且惊喜地问道：“难道说有龙在这个特殊的时候，看上特蕾西娅了，勇于追求了？”
　　由于特蕾西娅那彪悍的性格，以及从小就拳打所有同龄小龙的身手，一直都是其他同龄龙眼中的大姐头。
　　什么？对大姐头有欲望？
　　大胆！还抱有这种大逆不道的想法是没有被打得怀疑龙生吗？！
　　族长无情地摧毁了他的念想：“想多了，那是凯瑟琳。”
　　“哦。”主任激昂的情绪瞬间平复，随之而来的是担心：“凯瑟琳不会把咱们的安排一五一十地交代出去吧？”
　　毕竟是凯瑟琳带的路，所以她是清楚族长等人在特蕾西娅试炼之地的准备。
　　“如果她知道的话，那肯定都瞒不住。”
　　老族长冷笑一声说道：“但前提是现在得她知道才行，笑话，用完她我就把她脑子的记忆给封住了。”
　　主任佩服地说道：“真不愧是族长您呀。”
　　“哼，你以为呢。”老族长哈哈大笑道：“不着急，先让他们好好耍耍。”
　　......
　　“确定那只老龙只是贿赂你好吃的，然后给你恶补了那个时期的知识？”
　　此时，浑然不知家已经被偷的特蕾西娅正十分严肃认真地询问着凯瑟琳。
　　凯瑟琳一边不断地用眼睛去瞥向特蕾西娅的脖子，一边铿锵有力地回道：“是的，我一万个肯定！如果那只老龙还有其他可疑行动的话，我绝对会告诉特蕾西娅你的！”
　　“嗯嗯，很好。”特蕾西娅特意无视凯瑟琳朝她脖子看的目光，之所以将凯瑟琳在这个关键时候叫过来陪她自然是有道理的。
　　龙族之中和她结下深厚情谊的龙并不只有凯瑟琳一个，可是，如凯瑟琳这般拥有‘经天纬地’智慧的龙却是只有如此一龙。
　　其余的龙在老族长那个万年老龙面前是丝毫没有招架之力的，即便再信誓旦旦的保证，也很可能因为种种原因而背叛。
　　那只老龙已经将龙族的心理给研究透了，唯有她这个龙皮人骨的存在还能与之周旋一二。
　　至于凯瑟琳，她并非没有背叛的可能，甚至有时候以她的智慧，背叛了都不知道自己已经背叛了。
　　可有一点却是其他龙所没有的。
　　那就是凯瑟琳很不会撒谎，或者说特蕾西娅太清楚凯瑟琳撒谎是什么样子的了。
　　所以只需要询问凯瑟琳限制性极强的问题，就能够判断族长背着她做了些什么，有没有去过她准备好的试炼地之类的。
　　好在经过一系列的盘问，那只老龙似乎非常的规矩。
　　这让特蕾西娅松了一口气，不怕一万就怕万一。
　　狡兔三窟，她准备好的地方可不止一个。
　　虽然老族长已经跟她保证过绝对不会干涉她抵抗发青期的行为，可对方对于让龙生蛋的强大执念让特蕾西娅不敢相信。
　　“盯！”
　　凯瑟琳的目光越发强烈，也许是意识到自己不问的话，特蕾西娅就不会解释。
　　于是她完全没有思考特蕾西娅不去解释的理由，直接开口发问了。
　　“西奥多，坐在那上面舒服吗？还有，特蕾西娅，被人骑是一种什么感觉？”
　　

第二十三章 失败没关系，我顶上
　　“超级糟糕。”
　　“超级舒服！”
　　回应凯瑟琳的是两道截然相反的声音，而且都非常的果断。
　　特蕾西娅用爪子捂住了自己的脸。
　　屈辱和悔恨在心头交织。
　　没错，西奥多现在就稳稳地坐在她的脖子上。
　　至于为什么稳稳的。
　　这是因为西奥多坐在了龙鞍上。
　　那是一个非常好看的龙鞍，如同一根活着的树藤环绕在特蕾西娅的脖子上，翠绿的叶子铺垫在树藤上迎风飘扬，散发熠熠生辉，它们困住龙脖却又恰到好处，不会让龙感到不适。
　　绿叶堆积的坐垫松软且散发着怡人的芳香，让龙能够感到舒适而清爽。。
　　西奥多的身体和双腿被树藤牢牢地固定，即便是再大的狂风也能够让他稳稳地坐在上面而不至于被甩到龙尾。
　　这是西奥多在精灵之都专门花了他将近7成的雇佣金买的龙鞍。
　　事实证明，他没有买错。
　　就像高端的电脑怎么能没有高性能显卡和CPU，好龙当然要配好鞍！
　　他，西奥多，终于体会到了真正的龙骑士坐在龙上平视苍穹，俯视大海是一种什么感受了。
　　太tm爽了！
　　而此时，西奥多有多么的兴奋，那特蕾西娅就有多么的想死。
　　这件事发生在鉴定快要结束的时候。
　　西奥多借口买点东西回来，特蕾西娅也没有在意。
　　但家人们，谁能想到这货居然倾尽家产买了一个高档龙鞍回来呀！
　　她把西奥多当兄弟，可是这个兄弟却意图骑她！
　　特蕾西娅当时那个火爆脾气呀，就想把西奥多送去和那个精灵公主肩并肩。
　　然后就听到西奥多非常认真的说道：“来的那一天你自己说过的话，可不能不算数。”
　　无语了，她那个时候是真没料到鉴定所会出事，于是就随口说了那么一句。
　　谁能想到西奥多一连惦记了3天。
　　真是个小心眼的男人，以前怎么就没有发现这一点。
　　特蕾西娅当然是想赖掉的，当龙带龙鞍在她看来和当人带狗狗项圈有什么区别？！
　　然而，在她面前一向温润如玉的西奥多这次却超级坚持，软磨硬泡，甚至连老族长也抬了出来，大有如果你不从，别怪兄弟我弃明投暗了。
　　在这个关键的时刻，这种想法显然是危险的。
　　那只老龙想让她早日生龙蛋很多年了，西奥多作为她计划非常关键的保险，一旦被老龙蛊惑，后果不堪设想。
　　一想到自己趴在巢穴孵蛋的画面，特蕾西娅就只觉龙眼一黑，其余的一切都已经无所谓了。
　　于是。
　　考虑其中的利害关系。
　　考虑她自身的信誉。
　　考虑到她很可能要飘西奥多这件事。
　　特蕾西娅非常勉强地答应了。
　　从传送回的海岛出发，一路上特蕾西娅干掉了所有见证这一幕的海鸟，在干掉了大概几千只过路鸟后，她就这样被骑着来到了试炼岛附近。
　　本来是打算立刻让西奥多下来的，可没想到凯瑟琳来得太快，甚至用上了加速魔法。
　　如果是以往，特蕾西娅对凯瑟琳的行为会大为夸赞。
　　可放在现在，她已经考虑是时候对凯瑟琳的记忆做一些修改了。
　　“你可以下来了。”
　　特蕾西娅发出了最后通牒。
　　西奥多虽然很是不舍，但是试炼岛已经近在咫尺。
　　深知道现在特蕾西娅的脸皮厚度还不足以来一个公开龙骑士play。
　　他乖乖地收起了精灵龙鞍，只见那翠绿的藤蔓在绿色的光芒下快速地收缩，并缠绕在了西奥多的手腕上，化作一个和他手腕非常相称的藤蔓手环。
　　随后西奥多便从龙背上跳下，被特蕾西娅的龙爪给接住。
　　特蕾西娅松了一口气，其实刚才她并不难受，精灵特制的龙鞍显然非常物有所值。
　　她能感受到自己脖子上挂着一个东西，但那就跟人形态带着项链一样，丝毫没有被勒住的感觉。
　　而且龙鞍上散发的异香也相当好闻。
　　然而，她做龙是要尊严的！
　　怎么能随随便便就被人骑呢？！
　　作为一只非常双标的龙，只能她飘人，不能人骑她！
　　“特蕾西娅，被人骑是什么感觉？好玩吗？”一道纯真无邪的声音将特蕾西亚好不容易捡起来的尊严一爪子打碎。
　　特蕾西娅那暴脾气呀，就......
　　“你们在干嘛呢，赶紧回来，还要进行身体体检呢。”
　　这是族长的声音，是通过魔法直接隔着千米的距离传到他们耳边的。
　　显然他们停留的时间有点长了。
　　“特蕾西娅，小心，族长他们的阵势不小。我永远站在你这边。”
　　可爱而又呆萌的白龙握紧小龙爪为特蕾西娅加油打气，就像是特蕾西娅去踢别人的场子一样。
　　完全没有意识到她眼中的敌人刚才的一句话让她脑袋上少了好几个包。
　　“嗯，好的。”特蕾西娅深深地看了凯瑟琳一眼，算了，这次就放过她吧。
　　只是一个还没成年的100多岁小龙，不知者无罪。
　　而且现在她赶时间，下次找个充裕的时间再好好地对这只傻龙进行智商矫正。
　　特蕾西娅没有再迟疑，带着西奥多朝着龙岛飞去。
　　而他们也都注意到龙岛下方那正在举办的龙族联谊活动，西奥多还是第一次看到几十条龙同时出现。
　　那热闹的场景让他稍微平复的心情又澎湃了起来。
　　不过这些龙似乎对于特蕾西娅并不感兴趣，或者他们根本没有注意到特蕾西娅的到来，这让西奥多有些奇怪，毕竟特蕾西娅的体型不算小，而且此时还在高空中飞行。
　　理论上，只要在岛上的龙抬头就能看到，西奥多已经注意到几个仰躺在沙滩上晒日光浴的龙了，可对方明显没有察觉。
　　“老龙布置了结界，这些龙只会在结界内活动，而且隔绝了内外的感知。虽然老龙和我在某些观念上存在差异，不过他在关键时候从来不掉链子。”
　　龙族的发青期虽然很容易就过去，但出了意外也绝对不会是小事。
　　所以老族长力求排除任何可能的外在因素影响。
　　平稳地降落在山巅，特蕾西娅变成了人形态，和西奥多一起朝着族长走去。
　　而族长和主任也都同一时间变成人形。
　　“怎么样，没问题吧。我早就说过，我不是那种耍小手段的龙，你们想要对抗那就对抗，老龙我最欣赏的就是有志少龙了。”
　　族长笑脸盈盈，非常的亲切。
　　“嗯哼。”族长的材料是没有问题，就是她去鉴定的时候出了问题。
　　不过特蕾西娅已经准备将这个倒霉事情咽进肚子里面了。
　　如今已经来到了最紧要关头，特蕾西娅心中的警惕心已经提到了嗓子眼，没有多废话地说道：“带我们去体检吧。”
　　“没问题，带他们过去吧。”族长挥了挥手，一名龙族近卫便领着一人一龙朝着应急中心走去。
　　主任皱紧眉头看着将近两米的西奥多，这娇小而脆弱的人类身躯，真的能够承受住黑龙吗？
　　黑龙的田可不是一般的锄头能够开垦的呀。
　　“特蕾西娅你......呜呜。”
　　主任还没有说完话，结果就被族长给直接捂住了嘴。
　　特蕾西娅听到了主任的声音，但她并不打算搭理。
　　西奥多则是感受到主任对他的目光，那是深深的怀疑和担心。
　　显然，特蕾西娅接下来的试炼出现意外的可能性很不小，所以才会对他这个后手有如此的严格的要求。
　　虽然能够被特蕾西娅信任这一点很开心，但他也不希望特蕾西娅出现意外。
　　他坚信自己愿意豁出性命帮助特蕾西娅度过试炼，可这件事的重点不在于他的生命，而在于度过。
　　这个世界上很多的事情不是有信念就能做到的。
　　于是西奥多好心地提醒道：“特蕾西娅，要不还是考虑一下族长他们的帮助吧。我当然愿意帮你，哪怕豁出性命，可如果能够增加你通过试炼的几率，后手还是越多越好。”
　　“不用考虑！”
　　特蕾西娅眼皮挑了挑，大手一挥，目光坚定地看着西奥多说道：“你是我唯一的选择，无论你能不能坚持到最后，都是。还有不要说什么豁出性命，你的命对我而言同样重要。”
　　西奥多久久不能言语，最后他铿锵有力地回复道：“我知道了，特蕾西娅，我绝对不会辜负你的期望的！所以放轻松点，失败也没关系，我挺上，包你满意！”
　　特蕾西娅差点当场平地摔，嘴角微微抽搐，扭头看向西奥多，艰难地说道：“倒也没必要这么积极。”
　　随后，他们便大步走进了应急中心。

第二十四章 哈哈大笑的两龙
　　什么叫做惊喜。
　　前一秒一只那么大的黑龙，那么大的一个活人还在体检，下一秒黑龙和人就凭空消失。
　　这就叫做惊喜！
　　龙族众长老围成一团开始了分析。
　　“有空间扭曲的痕迹，应该是空间传送魔法。”
　　“这附近已经察觉不到特蕾西娅的气息了。”
　　“周围的结界没有被触碰到的感觉，应该是转移走了。”
　　“这可以呀，虽然我们确实大意了，但转移魔法的使用几乎没有前兆。”
　　“不止呢，我还没找到她的转移痕迹，应该是从精灵那里淘来的好东西？”
　　“怎么感觉还是矮人技术的痕迹呢。”
　　“刚才体检的时候加上去的标记也全都消失不见了。”
　　族长大摇大摆地走了进来，消失的两人并没有让他有丝毫的慌乱。
　　他早就预料到特蕾西娅会防着他们了。
　　不过本事见涨呀。
　　本来他就好奇，为什么特蕾西娅在提防他们的同时还愿意接受他们的一系列帮助。
　　看来就跟那些材料会专门由精灵鉴定一样，特蕾西娅在不浪费他们的帮助的同时也找到了摆脱他们的手段。
　　真是后生可畏呀。
　　如此缜密的计划，不愧是他从小培养的小龙，不负他的期望。
　　如果他再年轻了4000岁，说不定还真被迷惑住了。
　　呵呵。
　　哈哈哈。
　　啊哈哈哈哈！
　　主任一脸懵逼地看着大笑不止的族长，迫切地询问道：“族长何故发笑呀？”
　　只见族长抑制住小声，冷笑道：“我笑那小龙少智无谋。以为略施小计，就能够摆脱我吗？打开监控！”
　　只见一道巨大的魔法投影在应急中心被投射了出来。
　　但是让一众团队大惊失色的是，那个只有几盏魔法灯照亮的神秘洞穴内，空荡荡的魔法阵上根本没有黑龙与人类的身形。
　　这可是凯瑟琳带族长去的试炼山洞，按理来说特蕾西娅失踪后应该就会出现在这才对，毕竟发青期已经近在咫尺了。
　　从魔法仪器上传来的数据显示他们两个曾经出现在这里过，只不过仅仅停留了几秒钟便消失不见了。
　　特蕾西娅和西奥多究竟去哪里了？！
　　“族长，该怎么办？！”
　　听着手下的呼喊，老族长收敛笑容，抚摸着自己的胡子，沉默不语。
　　.......
　　呵呵。
　　呵呵呵。
　　啊哈哈哈哈哈！
　　在真正的试炼洞穴中，特蕾西娅正畅快地大笑。
　　西奥多站在一旁，一脸懵逼地问道：“特蕾西娅，你何故发笑？”
　　“我笑那老龙虽然老奸巨猾，但殊不知道他连底裤都已经被看穿！”
　　特蕾西娅得意至极地说道：“西奥多，我问你，在我明知道老龙可能会给我使绊子的前提下，为什么我还会特地将凯瑟琳那个大聪明叫过来，参与我的最后准备工作，甚至放心地让她和那只老龙单独相处。”
　　“不是因为即便凯瑟琳被族长利用，她也不容易掩盖吗？”西奥多说出了自己浅薄的见解，虽然他已经猜到了其中的深意，不过作为一名贴心好男人，他怎么能扫心爱之龙的兴致呢。
　　西奥多带着疑问的捧场对于特蕾西娅而言分外受用，她摇晃着葱白的手指说道：“那只是其中一点，凯瑟琳扮演的最关键的角色是诱饵！”
　　“我对于凯瑟琳能给我保守秘密根本不抱希望，但是，正因为凯瑟琳的好搞定，所以我才能够用凯瑟琳的所见所闻误导他们的判断。”
　　“虽然这次回来凯瑟琳的表现好像老龙确实老实，不过无所谓了，无论他是真的老实过，还是假的老实过，最终发现的也不过我是摆放的诱饵试炼房。怎么样？够不够心机？”
　　特蕾西娅如数家珍：“不光如此，老龙以为那个寂静水晶只是用来度过试炼的吗？大错特错，经过精灵们的处理，再由精灵之都的矮人工匠打造，它能够快速地抹去魔法的痕迹，避免老龙的跟踪......”
　　好家伙。
　　虽然已经猜到了特蕾西娅的安排，可是真从她嘴里说出来，西奥多的表情还是相当的精彩。
　　不是，啥试炼呀，自己人也要防？
　　特蕾西娅滔滔不绝地说着，西奥多也不打断，只是安静地听着。
　　两人并肩坐在一个长椅上，寂静的空间里只有他们的存在和特蕾西娅兴奋的话语声。
　　黑龙少女身上散发出淡淡的清香，少年能够非常清晰地吸入鼻中。
　　那闪烁着光芒的棕色双眸一直牢牢地锁定在西奥多的身上。
　　一时间西奥多甚至希望时间能够就此停滞，这样特蕾西娅就永远属于他一个人的，而她的目光也会永远的停留在自己的身上。
　　只可惜，时间并不会因为西奥多的意志而停止。
　　特蕾西娅的声音突然停顿了下来，鼻息逐渐加重，看向西奥多的目光也不再和之前那样纯粹了。
　　变得更加的有侵略性，就像是在看一个美味的猎物一样。
　　西奥多立刻察觉到气氛的变化，有些担心地皱眉问道
　　原因无它，特蕾西娅的发青期到来了。
　　来得没有什么征兆，不过刚开始并不是特别强烈。
　　特蕾西娅只觉得自己的体温正在逐渐升高，西奥多的身上散发出非常好闻的气味。
　　如果不是她的意志力足够强大的话，现在怕是已经像是看到烤肉的小狗，直接扑到西奥多身上把他全身舔上一遍了。
　　“要开始了，你在这做好准备。”
　　没有再敢继续耽搁，特蕾西娅猛地起身，头也不回地朝着洞穴的深处快速走去。
　　西奥多有些担心想要追上，但却被一道无形的墙壁挡住了去路。
　　特蕾西娅的声音随之传来：“当我需要你帮忙的时候就会喊你，魔法屏障也会消失。在此之前，在这里耐心等待，那边的柜子里存储的有三天的食物。”
　　特蕾西娅没有回头，她很害怕自己回头的话，会忍不住将西奥多给放过来。
　　这就像是玩打怪升级的游戏，克制自己去点开那个能够将游戏变成无双割草的作弊器。
　　来到最深处的一间空旷地，巨大的魔法阵将这块空地占满。
　　因为远离了西奥多，所以特蕾西娅体温升高的速度放缓了不少。
　　她立刻拿出一个魔法卷轴，并将其捏碎。
　　一股彻骨的寒气以特蕾西娅为中心向四周蔓延，恐怖的低温瞬间将整个空间蒙上了一层冰霜。
　　特蕾西娅的呼吸能够看见清晰的白气，她自言自语道：“嗯，不错，物理降温在前期还是有点效果的。”
　　那本前辈的遗志虽然来历非常的不靠谱，而且上面的前辈们都已经背叛了信念。
　　可是他们失败的经历以及试验出来的宝贵经验却并没有作假。
　　现在的发青期诅咒只是灿灿水流，低温也只是抵抗发青期的沙袋罢了。
　　她需要的是搭建能够抵挡之后发青期洪水的大坝。
　　前面的所有手段都不过是为此争取时间罢了。
　　......
　　屏障外，西奥多正反复地踱步，他时不时皱眉看向屏障内部，又时不时用指关节敲击屏障，似乎再看它还在不在。
　　他已经完全听不见特蕾西娅的声音了，但正是这未知让他更加担心特蕾西娅的情况。
　　万一特蕾西娅身陷绝境来不及向他求救怎么办？
　　无力感让西奥多分外难受。
　　刚才还感到舒服的空寂环境反而让他倍感压抑。
　　而就在这时，一道意料之外的声音传入耳中。
　　“看来已经开始了。”
　　西奥多猛然回头看去，惊讶地发现族长不知道何时已经出现在了这个洞穴之中。
　　看到西奥多瞠目结舌的表情，族长得意至极，他摸了摸自己的胡须，用宽厚的手掌拍打着西奥多的肩膀，轻声说道：“年轻人，以后学着点吧！小年轻的花花肠子是不少，只可惜都不够新鲜呀。以为我看不出来有问题？开玩笑，正经龙谁会把如此关键的信息和任务交给凯瑟琳呀，哈哈哈。”

第二十五章 背负责任与希望的西奥多
　　老族长抚摸着自己的胡子，得意洋洋地说道：“她以为故意在那个诱饵房停留一下，就能够瞒天过海吗？可惜的是，要想完成这一步就必然要在那个诱饵房留下转移的空间魔法阵。”
　　“诚然，那个魔法阵在用完之后就会自动抹去空间痕迹，无法追踪，可如果是它还没有使用的时候呢？我为了瞒过特蕾西娅，在她使用转移魔法阵之前连我的那些老伙计都没有透露。呵呵呵，哈哈哈哈！”
　　老族长发出了和大反派同款的嚣张笑声。
　　姜还是老的辣。
　　老族长成功地用自己的实际行动教会了西奥多这一点。
　　不过他的到来反而让西奥多分外的安心起来，这位是绝对不会让特蕾西娅出问题的。
　　“族长，特蕾西娅现在怎么样了？”
　　西奥多相信族长肯定知道内部的情况。
　　“哦，现在还不错，目前一切都按照她预想中的进行。”
　　说完，族长挥动手掌，就像是撕开一张纱布一般，将空间给撕扯出一个大口子，而口子里面俨然就是应急中心。
　　龙族近卫有条不紊地将一系列的设备和物资搬运到这个狭小的空间之中，甚至还搬来了一个巨大的办公桌。
　　而办公桌的对面则是摆放了一个魔法投影，里面正实时播放特蕾西娅的各项身体指标。
　　然后族长便变成了龙形态，坐在巨大的椅子上，开始批改龙族的公文。
　　那一张纸都比西奥多整个人都大，所有的文字都是族长用龙爪上的魔法戒指进行勾勒出来的。
　　西奥多借着岩壁，反墙跳到了族长的办公桌上，看向特蕾西娅的身体指标，目光随即放在了一个时而飙到高峰，时而坠入底线的粉色曲线上，只有这条曲线没有任何的文字说明。
　　西奥多疑惑地对族长问道：“这个是什么？”
　　族长意味深长地说道：“她在对抗试炼的状态曲线。”
　　见族长并不打算多说，西奥多转而询问说道：“我现在能够做些什么吗？”
　　“做些什么？当然是老实待着，养精蓄锐了。”族长顿了一下，问道：“怎么？心绪不宁，觉得无所事事？”
　　“嗯，主要是看不到特蕾西娅现在的情况，总是......”西奥多话还没有说完，就看到老族长朝他隔空一点。
　　西奥多只觉得眼前一黑，整个人便昏厥了过去。
　　轻松解决掉西奥多的问题，老龙满意地点了点头，这人还不清楚自己接下来将要面对什么，那可是一场对他耐力的终极挑战。
　　希望这小子的锄头耐久度足够的高。
　　......
　　特蕾西娅并不知道自己已经被偷家了。
　　随着时间一点一滴的流逝，龙族诅咒的强度从潺潺溪流变成了凶猛的江河。
　　低温早已经不起作用，十几种能够让身体欲望平息的神圣魔法，各式各样的炼金药剂甚至能够阻断身体感知的诅咒交替着作用在她的身上。
　　抵御欲望的沙袋变成了土丘，并且不断地自我修复和完善。
　　那如山的材料和道具不断地被消耗，特蕾西娅已经变成了黑龙形态，白色的蒸汽不断地从她的身体之中冒出。
　　能够净化心灵的精灵清泉不要钱地灌入嘴中。
　　就这样过去了两天的时间。
　　这两天里特蕾西娅可以说是度日如年。
　　只剩下最后24小时了！
　　特蕾西娅的心中燃烧起了熊熊的斗志，在过往，从来没有任何一个前辈扛过第二天的24点。
　　而如今，她打破了这个记录。
　　抗争诅咒的历程从她这里翻开了新的篇章！
　　这就是男人不屈的灵魂！
　　特蕾西娅心潮澎湃，不过她很快重拾冷静，毕竟虽然她取得了前无古龙的成就，可这也意味着接下里的都是未知的领域。
　　理论上，龙神诅咒的增强速度如果还保持不变的话，她是没有问题的。
　　可不怕一万就怕万一，所以特蕾西娅还有最后的后手没有用出来。
　　果然，当时间来到6点，龙神诅咒的强度瞬间翻倍。
　　特蕾西娅甚至都没有能够反应过来，那些魔法阵，药剂以及诅咒构建的土垒便直接被欲望的洪流冲垮。
　　但是在这千钧一发之际，那最后的后手，以寂静水晶为核心构建的魔具闪耀出了璀璨的光芒。
　　欲望的洪流前，平地升起了一个巨大的大坝，护住了特蕾西娅最后的理智。
　　哈哈哈，算到了！
　　我就知道事情不是那么简单！
　　特蕾西娅将所有魔法阵和诅咒的运行频率以及吞药频率加倍。
　　又是17个小时过去。
　　距离胜利只剩下最后一个小时了。
　　曙光近在咫尺，从目前的情况来看，她的胜利已经是稳的了。
　　特蕾西娅的眼中带着一丝晶莹的泪光，而就在这激动人心之时，龙神的诅咒发生了变化。
　　如果说之前它就像是洪水一般靠着蛮力肆无忌惮地冲撞，那如今它就像是成精了，变成了一只有意识的巨龙，一爪子将寂静构建的大坝给撞开了一个大洞。
　　完蛋了！
　　此时龙神诅咒已经来到了最强的阶段，特蕾西娅根本来不及做任何的抵抗。
　　隐约间，她似乎看到了一个虚幻的龙影正朝着她得意地微笑。
　　她以为那是那老族长，可是总觉得这体型似乎比老族长更大。
　　然而，她已经没空思考了,解除隔绝内外的结界，放西奥多进来！
　　伴随着一道屈辱的哀嚎声，欲望吞没了她的理性。
　　......
　　“老铁，救我！”
　　特蕾西娅的声音在洞穴之中回荡，那是她提前录制好的求救声，非常的凄厉。
　　“失败了。”
　　不得不说特蕾西娅确实是穷尽了手段，还剩下一个小时的时候，老族长都已经这龙真的能够突破龙神的力量。
　　终究是功败垂成呀。
　　老族长先是瞥了一眼年轻的龙卫，这些年轻人身体不自觉的颤抖了一下。
　　好在这道目光很快锁定在了西奥多的身上，龙爪在他身上轻轻一点，将西奥多从沉睡中唤醒，同时把之前被删除掉的记忆也还给了他。
　　西奥多在大脑的刺痛中缓缓醒来，迷糊之间只听到老族长的声音传来。
　　“喝点提神药水吧。”
　　接过提神药水，西奥多一口灌入腹中，很快意识便清明了起来。
　　特蕾西娅录制的求救声依旧还在回荡，西奥多只觉得浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　这龙怎么想的，录这种奇怪的语音呀？
　　不过现在重要的不是这个，已经有了完整记忆的西奥多知道试炼的内容以及如果特蕾西娅失败了他该做些什么。
　　但还是有些难以置信和不敢相信，西奥多带着些许试探和几分期待地询问道：“特蕾西娅这是失败了？”
　　看着跃跃欲试的西奥多，老龙摸了摸自己胡须，感慨还是年轻，光想着人骑龙，殊不知接下来将是恐怖的龙骑人。
　　“没错，她失败了。”老龙拍打着西奥多的肩膀，并且递给了他一瓶水，说道：“现在能够拯救特蕾西娅的就只有你了。来，干了这杯酒，已经没有回头路可走，你将独自一人战胜黑龙，怎么样，有信心吗？！”
　　“当然可以！”
　　西奥多瞥了一眼那个瓶子上的龙文，上面的意思好像是肾宝？
　　他还需要这个？
　　虽然心里不屑一顾，不过身体还是老实喝下。
　　这不是对自己不自信，而是给自己更大的把握彻底地征服一条黑龙。
　　但让西奥多没想到的是，这还只是开胃菜。
　　各种增幅魔法不要钱地套在他的身上，从精神到肉体，西奥多一时间觉得他现在精力旺盛到能够和一头龙角力。
　　更让他没想到的是，他被穿上了一层厚厚的盔甲，整个人被包裹得严严实实。
　　他这是去解决发青期吗？
　　怎么感觉是在跟一头黑龙干架呢？
　　西奥多纠结地说道：“族长，你这样我一会不好脱呀。”
　　老族长意味深长地说道：“放心吧，这一身盔甲很脆的，不用你脱。相信我，我不会害你的。”
　　考虑到老族长的算无遗策，西奥多选择了信任。
　　“那么，我去了，诸位！”
　　“西奥多，加油！你要相信你的力量！”
　　“实在不行就叫出来。”
　　“我们永远都会记住你的牺牲！”
　　“一定要坚持住呀！西奥多，相信自己，你一定能超越极限！”
　　在一旁站着的年轻龙卫们给全副武装的西奥多加油助威，他们和西奥多素未谋面，但这一刻却像是失散的兄弟重逢般，毫不吝啬地献上祝福，有的甚至变成人形态紧紧地握住西奥多的手，眼含热泪地说道：“你一定要撑住呀，一定要赢呀！”
　　西奥多对这些陌生龙的反应不明所以，就是这热情实在是不好回应，只能勉强地笑着说道：“谢谢支持，我一定会努力的。”
　　“不是努力，是燃烧你的生命呀，浑蛋！”另外一只龙卫变成人形态以飞奔的形态冲击到西奥多的面前，一把抓住西奥多的领带，带着大把的泪珠喊道：“你扛起的可不是你一个人的意志呀！想想失败的后果呀！”
　　“你们两个，不要这么激动，容易给西奥多太多压力。”两只手出现在两位龙卫的肩膀上，那是第三个龙卫，虽然语气十分的平和，但是眼神却非常崩坏的说道：“大不了就是事后我们的坟头叠在一起而已，本来生命就是奔向死亡的过程，你说是吧，西奥多”
　　不是，兄弟，别问我。
　　你给我的压力比前两位都大。
　　其他的龙卫也团团围了上来，看样子都要抒发一下自己的感想，让西奥多知道失败的代价有多么严重。
　　然而下一秒，老族长的声音传来：“西奥多，蹲下。”
　　巨大的危险信号灯在心中响起，西奥多瞬间完成了下蹲抱头。
　　然后，就听到了巨大的惨叫声传来，刚才那些在桌子上悲愤到极致的龙卫们被老龙用龙爪一键清理干净了。
　　“不用理会他们的话，都是些孩子。”
　　老族长轻飘飘的声音传来，让西奥多稍微放松一下，以为那些龙都在危言耸听。
　　“等进去了，不需要他们多此一举，你自己会拼命的。”
　　西奥多：“......”
　　怎么听起来他是进去给特蕾西娅充当口粮的呢。
　　他带上老族长给他准备的空间戒指，里面满满当当地装着各种瓶瓶罐罐，此外他还带着特蕾西娅给他的空间戒指，里面也是差不多的东西。
　　随后便坚决地走向了洞穴的深处，颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的味道。
　　他的背影在众龙眼中显得格外高大，就像是他们的救世主一般。
　　老族长又瞥了一眼那些散落在洞窟各个角落躺尸的年轻龙卫们，随后对着他的团队们大喊道：“兄弟们，是时候展现我们的实力了！开始吧！”
　　“哦！”

第二十六章 男人最后的倔强
　　因为担心特蕾西娅的情况，西奥多进去得飞快，但身体的剧烈运行飞速地催化刚才他喝下去的药水。
　　西奥多只觉得自己的心脏跳动频率正在飞速加快，体温节节攀升，下面的软体更是坚硬如铁，隔得他难受，理智也如同暴露在烈阳下的冰块，快速融化。
　　那玩意绝对不是肾宝那么简单！
　　开工没有回头箭，虽然已经中招，但西奥多也只能硬着头皮前进。
　　没过几秒钟就到达了洞穴的最深处。
　　原本用于照明的魔法灯已经被毁坏了大半，零星剩余的灯光坚强地给予着微弱的光亮和西奥多最后的视野。
　　巨大的黑龙正在洞穴的空地上肆无忌惮地冲撞，大量白色的蒸汽不断地从黑龙身上蒸发而出，将整个洞穴变得烟雾缭绕。
　　黑墨色的鳞甲因为那恐怖的体温而蒙上一层粉色的红光，那双原本霸气强硬的棕色龙瞳也被朦胧的水雾所笼罩。
　　西奥多不知道是不是出现了幻觉，还是自己的病情进一步加深了，他怎么觉得龙形态的特蕾西娅此时的表情有着几分妖艳呢。
　　不过他很快就没有心思去思考自己是不是应该找个心理医生了。
　　......
　　当西奥多的气味传到特蕾西娅的鼻中，她停下了那无意义的冲撞，身体和内心的骚动再多的疼痛都无法缓解，反而愈演愈烈。
　　真好闻呀。
　　太好闻呀。
　　兄弟你(╯▽╰)好香~~。
　　特蕾西娅露出了陶醉的表情，火急火燎地变成了人类形态。
　　人类形态下的特蕾西娅就像是刚刚出浴的美少女，那双趋近于黄金色的龙瞳牢牢地锁定在西奥多的身上。
　　我要他！
　　大脑被这三个字给灌满，特蕾西娅以恐怖的速度直接冲向了西奥多，人形态的龙车，威力也是非同凡响。
　　.......
　　轰隆！
　　岩壁因为恐怖的冲击而剥落大块，身上的重甲就像是掉到地上的脆塑料一样，四分五裂。
　　西奥多明白了老族长的深意，现在的特蕾西娅是真的不知道轻重呀。
　　灼热湿滑的触感从自己的脸颊上传来，画面就像是汤姆猫在疯狂的品味着杰瑞鼠。
　　不够，根本不够，虽然好受一些了，但是根本不够，反而更加猛烈的欲望正在喷涌。
　　本来特蕾西娅以为正要做这一步的时候，内心一定有几万字的心里感想，可是她错了。
　　她错得非常离谱。
　　没有什么犹豫，没有什么抗拒，更没有什么心理感想。
　　特蕾西娅露着痴笑说道：“西奥多，你来了呀。”
　　特蕾西娅看他的目光不像是看一个人，西奥多更觉得就像是摆上了巨兽餐桌的美味小甜点。
　　“我开动了。”
　　果然，他被当大餐了！
　　而特蕾西娅的这句话，一场大战拉开了序幕。
　　那不是生物的繁衍，药剂的催化，诅咒的加持，是属于野兽的对抗。
　　......
　　“要什么理智，能够制服野兽的只有野兽。”
　　与此同时，应急中心，现场视频此刻已经被浓重的云雾所遮盖，只能看到里面模糊的身影。
　　但这并不妨碍有着成熟技术和丰富经验的龙族生育团队数字化特蕾西娅和西奥多的身体各项参数指标。
　　而且那云雾本身也有他们的手笔在里面，云雾之中不仅是有着特蕾西娅身上蒸发的水汽，更有着他们通过魔法送去其中的挥发性药剂。
　　这些药剂能够快速地补充人体和龙体所需要的营养和水分，并且加快他们体力的恢复。
　　毕竟诅咒还没过去，结果体力先耗没的情况还真发生过，当时那两只龙尴尬得要死，应急小组更是手忙脚乱。
　　而特蕾西娅的狂暴也是被预料到的，毕竟族长从特蕾西娅那些作死的前辈那里收集到了宝贵的经验。
　　那就是压制的时间越长，诅咒爆发的就越剧烈。
　　诅咒开始后，任何一方有理智，都是对那个有理智的一方身心的摧残。
　　族长这边也是准备好了全部的方案，不过即便如此也无法确定西奥多能不能扛到最后。
　　小子，龙骑士可不是那么好做的。
　　......
　　第一天，丧失理智的两人不断地尝试压制对方，恨不得将对方给揉碎吃掉。
　　这一天没有什么好说的，就是无数地重复着那一个所有人都众所周知的字。
　　第二天，双方最激烈的时段已经过去。
　　“呼呼，人类的身体果然还是比不上巨龙。”西奥多再一次感受到了人类的极限。
　　种族值的差距就像是巍峨入云的高山，让西奥多感觉到身体的吃力和掏空
　　虽然他这块礁石极力抵抗惊涛骇浪，却这并不是个事。
　　好在他有挂！。
　　连吞五瓶药剂，爆发洪荒之力，再一次勇攀高峰！
　　第二天总结：喝药，那个字，喝药，那个字，再喝药，再那个字。
　　第三天，虽然还是情难自禁，不过双方都恢复了一些理智，就是特蕾西娅脑子还都处于不灵光的状态。
　　单一的作战方式让她有些腻歪，好在曾经从诸多大师著作上学来了诸多的技巧和知识
　　西奥多看着那上百条作战方案后，只觉得隐隐作痛，试探问道：“这个对你来讲是不是太激烈了？”
　　特蕾西娅根本听不得这句话：“没有呀，我没问题呀！该不会你不行吧，菜就多练，输不起……也要硬玩。”
　　虽然戒指里面的药剂存量已经岌岌可危，虽然精神状态已经迈入低谷。
　　可是一个男人在这个时候怎么能说出来‘我不行’这三个字呢！
　　摆脱了稚嫩，还未曾步入中年的西奥多，用铿锵有力的声音喊道：“呵呵呵，怎么可能，我是怕你中途缴械投降！你看看你现在的肚子！”
　　“巨龙肚子能撑船。”
　　特蕾西娅露出陶醉的笑容，说道：“既然你没意见，那我们开始吧。”
　　西奥多：“......”
　　大海之大，西奥多这次终于见识到了。
　　……
　　当时间来到第三天的末尾，那场持续了整整三天的大战终于尘埃落定。
　　特蕾西娅以身体的巨大优势赢得了最后的胜利，随后便和西奥多一起双双昏迷了过去。
　　而与此同时，应急中心爆发了响天震地的欢呼声。
　　年轻的龙卫们再也无法维持那严苛的纪律，一个个喜极而泣，相互拥抱。
　　而各大团队的欢呼声也是络绎不绝。
　　虽然他们已经协助不计其数的龙族度过了发青期和生产期，但这次的毕竟比较特殊。
　　人龙搭档度过生产期，这在他们龙生生涯里面也是属于首次。
　　族长还让他们尽最大可能保住那个人类的小命，这可把他们这些老骨头给累得够呛。
　　西奥多的身体指标坐过山车，他们的心也跟着坐过山车，从来没有觉得三天时间能过得这么慢。
　　不过他们成功了，那个人类的生命体征虽然不太健康，但离死亡线还差得远着。
　　一想到完成这个指标的话，族长给他们的奖励翻倍，顿时感觉龙生美妙多了。
　　而族长也是自顾自的不断点头，西奥多确实比他想象中的顽强，尽管有大量药剂和魔法的加持，可是狂暴下的黑龙想要承受对于意志力也是极大的考验，寻常人恐怕就直接崩溃了。
　　这都行的话，也许那个他也行。
　　族长的脑海之中闪过了一道不太成熟的想法。
　　可以一试。
　　“族长，我们现在就去把他们接过来进行治疗？”主任也是一脸慈祥的笑容，能如此顺利的度过已经超出他的预想，要是能够一发入魂的话.......
　　主任将这个幻想给抛之脑后，不太可能，别看持续了整整三天，但龙族的繁衍能力那是真的差，尤其是刚成年的龙族，那就更不用说了。
　　“不，不着急。”
　　心中已经有了主意的族长气定神闲地说道：“反正他们各项指标都已经稳定，扔在那让他们自我恢复也没问题。派一些人抹去那个洞穴之中我们去过的痕迹，还有统一口径，我们完全没有参与这次的发青期的协助。”
　　“没有问题。”
　　
　　

第二十七章 付钱走龙
　　第四天清晨。
　　靠着一旁的石柱，率先清醒过来的特蕾西娅没有着急穿上衣物，而是挺着大肚子，静静地靠在石柱上，嘴上衔着一根圆柱形的龙香糖，进入了思考人生的状态。
　　3天的鏖战过后，龙神的诅咒已经重新沉寂，她觉得现在的思维前所未有的空明。
　　西奥多就躺在她的身边，同样身上一点布料都没有。
　　只不过他此刻还正处于昏迷之中，全身上下青紫交加，明显就是饱受摧残。
　　无声地诉说着特蕾西娅的残忍。
　　但特蕾西娅也有话说，她也同样饱受摧残，先不提她现在挺着一个装满液体的大肚子，她的精神上也是千疮百孔。
　　肉体上......总不能就因为黑龙恢复能力强，现在已经恢复如初，就当一切没有发生过吧。
　　之前也满是牙印和手印还有圆柱形的印记的！
　　简直就是禽兽！
　　“如果变成女的，就让兄弟先爽爽。我这也算是够哥们了。”
　　特蕾西娅扭头看向西奥多，虽然三天时间里已经看过无数次，但意识彻底清醒了之后，只要多看一眼，那3天不堪回首的记忆就涌入大脑。
　　她怎么都想不到自己居然能玩得这么花！以至于魅魔大师本子上的东西还有前世的一些姿势都耍了一个遍，尤其是第三天的时候基本上都是她在引导西奥多。
　　想死了。
　　多看一眼就会死！
　　特蕾西娅颤颤巍巍地站起身，先是处理掉自己的大肚子问题，中间虽然有一些感觉，不过贤者模式下已经不能让她动摇。
　　拿出空间戒指里面存储的水清理了一下自己和西奥多后，特蕾西娅用衣服将自己裹得严严实实。
　　西奥多现在即便用水冲也完全没有要醒的意思，如果不是特蕾西娅用精灵卷轴确定了西奥多的状态，还以为要给他立一个英雄坟了。
　　特蕾西娅只用一个大毯子裹起了西奥多。
　　现在是一点肌肤之亲都不敢有，容易造成她二次昏厥。
　　特蕾西娅准备按照原计划带着西奥多离开了。
　　话是这么说，但慌不择路的特蕾西娅差一点在自己改装的洞穴里面迷路，愣是走了半个小时才找到自己被埋在废墟下面的空间传送阵。
　　这场大战果然激烈。
　　没有丝毫犹豫，特蕾西娅启动魔法阵，在一阵白光中，消失在了洞穴之中。
　　而他们再次出现，已经是龙岛范围外的一处小镇的住宅内了。
　　这是特蕾西娅套了好几层身份置购的房产，也是为了这一天的准备。
　　将西奥多小心地放在松软的床铺上，然后特蕾西娅从房间中拿出一枚空间戒指放在他的枕边。
　　这个空间戒指里面是她的飘资.......呸，雇佣金的尾款。
　　拿出一个删除记忆的卷轴，释放后将西奥多的记忆重置回三年前。
　　紧接着来到书桌旁，特蕾西娅在一张白纸上奋笔疾书：“技术不错，算是赏你的了。你这三天......”
　　“我这是在写什么呀！”
　　特蕾西娅后知后觉地将这张纸撕得粉碎，捂着脑袋，她觉得诅咒的效果可能还没完全过去，让她现在的大脑不太灵光了。
　　“吸，呼~。”特蕾西娅酝酿许久，缓缓在白纸上写下：“三年之期已至，任务完成，多谢协助，因为涉及龙族绝密，所以你的记忆已被删除。勿念，此生不见，钱在空间戒指里，两清了。。”
　　虽然想写个百来字的相处感言以及对西奥多帮助她成功度过发青期的感谢。
　　然而落笔的时候，特蕾西娅宕机了。
　　因为她不知道该怎么表达感谢，感谢你骑了三天龙，还是被龙骑了三天。
　　前者她原地爆炸，后者西奥多原地爆炸。
　　再则考虑她和西奥多之后的见面估计就是她给西奥多烧纸上坟了，所以还是简约一点好了。
　　她现在已经尴尬到完全看不了西奥多的脸了。
　　将这张告白信和空间戒指一起放到床边，特蕾西娅拿出一个传送卷轴，接下来她就要离开了。
　　临行前，她最后眼神复杂地看了西奥多一眼，三年的相处，和她的纠结如同电影般在她脑海中放映。
　　“呼~”
　　特蕾西娅轻吐一口气，再一次来到西奥多的身边，轻轻地吻了一下他的脸颊。
　　这一吻是心血来潮，因为是西奥多的原因她也没多大排斥，毕竟那三天他们几乎吻了对方的全部。
　　算是给这个拿走她第一次的男人一个纪念。
　　反正他也不会记得了。
　　“那么，此生不见了，拜。”
　　最后扔下这句话，特蕾西娅捏碎传送卷轴，离开了这件住宅。
　　而在特蕾西娅离开后不久，一群变成人形态的龙族蜂拥而至，将还处于昏迷状态下的西奥多给带走。
　　其中一龙还对那些毛手毛脚的手下非常不满的训斥道：“都给我小心点，这可是我们龙族黑龙一脉延续的希望。”
　　随后他联系上老族长：“族长，目标已经回收。特蕾西娅没有发现。”
　　老族长的声音传来：“干得漂亮，将人带回来吧。”
　　“是！”
　　......
　　2天过后，明晃晃的灯光将沉眠的西奥多唤醒。
　　张开眼睛，一只巨大的龙脸便映入眼帘，张开獠牙大口对他说道：“你醒来，手术很成功，你迎来了新的人生。”
　　西奥多：“......”
　　迷茫，奇怪，怀疑人生。
　　种种复杂的情绪在西奥多的脸上浮现，他的记忆被特蕾西娅给刷新到了三年前，那时他怀揣着成为黑龙骑士的一丝丝可能，毅然决然地接受了那只黑龙的可疑委托。
　　怎么突然间就出现在了这里？
　　时间和空间巨大的错位让西奥多怀疑自己是不是被暗算了。
　　“切，这个反应真没意思。”头顶的老龙撇了撇嘴，收回了龙头，自言自语道：“我把你改造成雌的了，你不起来看看？”
　　“嘶！”西奥多瞬间抖了一个机灵，猛然坐起，看向自己的兄弟。
　　他瞬间长出一口气，还好，不仅还在，甚至比原来还大了。
　　“哈哈哈哈！”旁边老龙发出了响亮的笑声，西奥多没空搭理他。
　　虽然说并没有被改造成雌性，不过他的身体明显是被改造过了。
　　原本1米8的个子现在2米4还要多，全身的肌肉均匀而又富有美感，体内更是充满了澎湃的力量，让西奥多很不适应。
　　“特列尔，什么事呀，这么好笑？一起乐呵乐呵？”
　　一道浑厚且有些熟悉的声音传入耳中，西奥多扭头看去，发现一名浑身长满肌肉的人类老者正站在这个巨大房间的门口，用毫不客气的目光严厉地看着身材巨大的棕色老龙，同时摩拳擦掌，似乎接下来老龙的话如果不够让他满意，就要接受一整套的肌肉按摩。
　　“笑够了。”棕色老龙猛猛地咽口水，快速地迈动自己的大腿朝外面走去。
　　“这小子的改装已经完成了，族长，没事我就先走了。”
　　无视仓皇逃走的老龙，族长背着手走向西奥多，他的表情和蔼可亲，他制止了西奥多开口，而是询问道：“你丢失了记忆，现在跟我说说你能想起来的最近的事情是什么？”
　　西奥多皱着眉头想了想，说道：“我接受了一支名为特蕾西娅的黑龙的委托，在契约书上摁下手印，然后我就没有意识了，等醒来就到了这里。”
　　“啧，居然这么远，好在我还有所准备。”没等西奥多反应过来，老族长将一颗记忆水晶刺入了西奥多体内。
　　大量的记忆涌入西奥多的体内。
　　而西奥多记忆中的时间也在飞速前进，直到他得到特蕾西娅单独度过试炼失败，准备进入洞穴深处协助特蕾西娅。
　　发青期那三天，老族长因为没有和西奥多接触，所以没有备份。
　　西奥多大口地喘息，看向一旁的族长：“特蕾西娅怎么样？”
　　族长示意他放心：“托你的福，一切安好。”
　　“也就是说，我和特蕾西娅真的……”西奥多绞尽脑汁，试图去从大脑深处寻找那失去的宝贵回忆。
　　然而，特蕾西娅的记忆清除显然非常的干净。
　　族长肯定了西奥多的想法，拍打着西奥多的肩膀说道：“你们进行了一系列非常激烈，非常粗暴，非常纯粹的繁衍行为。恭喜你，年轻人，处男毕业了，成为我们龙族唯一一条黑龙的男人！”
　　“老实说，我完全没想到你居然真的能够完整的撑过黑龙的发青期，黑龙的征服者，我觉得应该给你冠上这个伟大的称号。”
　　这个称号让西奥多有点飘飘然：“虽然您这么说，可我一点实感都没有。”
　　老族长话锋瞬间一转，平静地说道：“当然没实感了，被龙飘完就给删了记忆扔到海岸线小镇，还想要啥实感。”
　　西奥多脸上的傻笑戛然而止。

第二十八章 释放你的愤怒吧
　　老族长看着西奥多，他觉得那三天的记忆删了挺好的，毕竟虽然人欢女爱是一件双方都应该满足的事情，可那三天显然已经超出了正常的范畴。
　　第一天西奥多没有理智还好，第二天和第三天绝大多数时间他都是靠着意志力撑过去的，绝对不能说是美好的记忆。
　　那三天族长这边监视着西奥多的身体状态，那就像是坐过山车一样不断地起伏，就靠着珍贵的恢复药剂反复拉扯。
　　本来老族长还准备了心理医生，结果特蕾西娅做得更加彻底的处理，那他就省事很多了。
　　老族长做出一脸诧异的表情，看向他：“你总不会觉得是我删了你的记忆吧？”
　　“那个，能帮我恢复吗？毕竟那也是我的第一次。”西奥多腼腆地低下了头。
　　老龙瞥了他一眼，恢复干嘛，再一次直面小锄头开垦冻土的悲惨经历了？
　　年轻人呀，就是不知道这里面水有多深。
　　总以为是人飘龙。
　　“短期内不太行，以后再说吧。”
　　西奥多略表遗憾，随后四下望去，抱着一点希望询问道：“特蕾西娅呢？她有没有来过？”
　　族长理所当然地说道：“没有，完全没有，我都跟你说她是一个飘完无情的渣龙了，我这老龙多少年信誉呢，还能骗你不成。”
　　西奥多的希望碎裂，尽管老族长已经让他做好心理准备，可当事实真的发生，心中的苦涩就像是碎裂的墨水开始染黑内心的温情。
　　“噢，对了，特蕾西娅这人还是知道你们人类的规矩，飘人是要给钱的，这是飘资。
　　老族长将一个空间戒指递给了西奥多，用手拍了拍他，似笑非笑地说道：“相当不少呢，我敢说你绝对是人类当中飘资最高的。”
　　我该开心吗？
　　西奥多心中这么想着，但空间戒指里面的报酬丝毫没有能让他愉悦，墨水开始继续浸染。
　　“噢，对了，她还给你留了离别留言。”老龙拿出了两张纸递给西奥多：“特蕾西娅亲笔，你应该能认出来，我没添半个字。”
　　西奥多迫不及待地看向那两张纸，结果第一张纸的留言就将他脸上的笑容彻底地粉碎。
　　“技术不错，算是赏你的了。”
　　这张纸本来已经被特蕾西娅撕成了碎片，它本该静静地躺在垃圾箱中，最后化作火焰的燃料。
　　然而，发现它的族长却觉得不让西奥多看看实在是太可惜了。
　　西奥多面无表情地打开第二张纸。
　　“任务完成，多谢协助，再见。”
　　非常中规中矩的话，可是有了前面的铺垫。
　　西奥多只觉得格外的刺耳。
　　他只是一个工具人而已呀。
　　扑腾。
　　西奥多就像是失去了所有的动力，被腌透了的咸鱼，重新躺在了手术台上。
　　族长并不打算放过他，而是穷追不舍地问道：“作何感想？”
　　“挺好的不是吗？我完成了契约，还得到了一大笔报酬，实力也得到了大幅度长进，特蕾西娅也成功度过了发青期，大家都有光明的未来，可喜可贺。”
　　西奥多说这话的时候全程低气压，完全没有注意到族长那愈发邪恶的奸笑。
　　没错，就是这样，现在可以出手了。
　　族长幽幽地询问道：“你这样就满足了吗？”
　　西奥多疑惑地扭头看向族长。
　　“被一只渣龙当成抹布一样，擦完就弃。如果说咱们赚的就是这个钱，那自然是没有什么好说的。”
　　族长声音突然拉高，洪亮的声音冲击西奥多的耳膜，质问道：“西奥多，你就是为了赚这个钱才过来的吗？！”
　　西奥多的大脑被深深地震撼（物理），但他还是毫不犹豫地说道：“当然不是！”
　　“那就对了，我也这么觉得的！来来来，你让一下。”族长突然话锋一转，就要挤到西奥多的床上。
　　西奥多被迫坐起来，虽然老族长现在是人类形态，可依旧是一个身材魁伟的肌肉壮汉。
　　而西奥多也因为他暂时还不清楚的原因，也差不多一个体型。
　　并肩而坐，就像是难兄难弟，偌大一张床被占得满满当当。
　　就是这兄弟两个岁数差距有点大。
　　“西奥多，我对不起你呀。”
　　族长一上来就是深情的自责：“特蕾西娅是被我从小带大的，虽然我确实是事务繁忙，但没有放松对她的素质教育，因为我希望她是一只德智体美全面发展的小龙。”
　　“然而，今天她所做的一切让我深深地失望，她怎么能如此自甘堕落呢？她这是在飘你吗？这分明就是在飘我的脸！简直无耻至极！”
　　实际上她确实没少飘你的脸。
　　西奥多默默地在心中补充了这么一句，不过老族长如此共情还是让他心里好受不少，他重重地叹了口气说道：“我和特蕾西娅确实是雇佣关系，她这么做......”
　　“她这么做对其他人那老龙我什么话都不说！那没问题呀！可是对你怎么能这样呢？”老龙直接打断，故作气恼地说道：“她和别人什么关系，她和你什么关系呀。你们这三年感情老龙我看在眼里呀，那好到都穿一条裤衩了！”
　　“唉，我不是没想过事后两清，你看，老龙我之前跟你说的也是给你一个机会。但我万万没想到呀，这龙居然如此的无情，什么话都没说，用冰冷的财宝来埋葬你们最后的感情。”
　　“你说，你是那么不通情达理的人吗？还是说你会死缠烂打，跟个痴男怨妇一样，不要我我就死给你看之类的。咱们要的就是一个交代，对吧。”
　　老龙的话说到了西奥多的心坎里，他沉声说道：“不瞒您说，我当初接下特蕾西娅的委托，确实动机不纯。龙骑士，我在想，如果能够和一只龙接下缘分的话，我是不是也能够有成为龙骑士的那一天。”
　　老族长深表理解地点了点头：“我想也是呀，你看那个黑龙当初给你的任务意义不明，报酬不明，未来不明。但凡正经点的佣兵都不会接的。谁没点小心思呀，没事，我懂你，过往的岁月之中，妄想成为龙骑士的人类就像是龙岛海里面的鱼无穷无尽。”
　　“只不过最后成功的人寥寥无几，屈指可数，每一个都是响当当的英雄豪杰。你能这么坦荡比起那些跑到龙岛花重金把龙往废材养，还说只是交个朋友的人坦率多了。我喜欢。”
　　西奥多苦笑着说道：“我比起那样的人物确实还差得远。”
　　“不，西奥多，我说这些并不是为了告诉你你的梦想多么遥不可及，你本人多么的小丑。”老族长摇了摇头说道：“这么多年来，有无数的人类接触过龙，我见过他们，他们当中从不缺少家财万贯的富豪，权势滔天的权贵，实力超绝的强者，可是他们都被拒绝了。”
　　“因为龙族缺少的从来都不是这些，而是一颗愿意与龙族共情的心。毕竟龙的身躯是庞大的，龙的力量是强大的，龙的性格再温顺，制造的破坏力也强到惊人。”
　　“人更多的是将龙当做一种象征力量和地位的工具，而非是一个和他们同样拥有着智慧与情感，需要投入大量感情的伙伴和朋友。”
　　“而带着这样肮脏目的的人，不配成为龙的同伴，更不要说冠以龙骑士的名号，可是你不同，西奥多！从你和特蕾西娅的相处中我就看出来，你们有欢乐，有争吵，有矛盾。”
　　“你对待特蕾西亚并不是将她当做一个怪物而小心翼翼地接触，而是真心实意地将她当做同等的朋友。而这是成为龙骑士最基本也是最重要的条件，龙对人有所偏见，而人对龙又何尝不是呢。”
　　老族长不这么说，西奥多自己都没有注意到自己居然如此的厉害，他回忆了一下和特蕾西娅的相处，他当时确实没有那种恐惧和排斥。
　　怎么能有人排斥那么完美的存在呢！那光滑的鳞甲，那威猛的双角，那魁梧竖起的身姿，光是看着龙形态的特蕾西娅他就只有兴奋了，哪里能排斥呀，他当时就抱上去蹭了！
　　虽然几次因为流口水的原因被特蕾西娅嫌弃地甩开，不过这都是小问题，他现在已经很知道收敛了，甚至特蕾西娅还没发现他是一个无可救药的龙痴，只以为他对龙骑士的职业很向往。
　　族长目前还不知道西奥多心里想的事情，要不然他只会直呼物以类聚人以群分，一个人控，一个龙控，简直绝了。
　　“正因为你对特蕾西亚投入了真挚的感情，而特蕾西娅也没有排斥地接纳了这份感情，所以我才觉得有些事情不该发生。”
　　“现在，西奥多，告诉我你对这件事的看法？！不要在遮遮掩掩，给我男人一些！现在是你的感情被愚弄了！你只需要顺着心中的想法告诉我！你愤怒吗？！”
　　西奥多的眼中被老族长点燃了一缕火苗，他深吸了一口气，说道：“愤怒。”
　　族长猛然拍向那石头砌成的床铺，将上面拍得满是裂纹：“给我大声点！娼馆的娘们都比你叫得响亮！”
　　西奥多扯着嗓子喊道：“愤怒！”
　　族长用更加响亮的声音质问道：“愤怒什么？！”
　　西奥多将内心的情绪宣泄出来：“愤怒他飘了我！愤怒她不告而别！愤怒她连个机会都不给我！”
　　族长嘴角勾出一抹邪笑，张开手臂喊道：“没错，这是你应该有的情感！屈辱吧，愤怒吧，憎恨吧！她做了对你而言不可饶恕之事，这件事绝对不能就这么过去了！”
　　西奥多重重地点头：“对，这件事绝对不能就这么过去了！”
　　“我们要找回失去的尊严！”（族长）
　　“找回尊严！”（西奥多）
　　“你一定要飘回来！”（族长）
　　“我一定要飘回来！”（西奥多）
　　“让她生五六个龙蛋！”（族长）
　　“让她生五六个龙蛋！”（西奥多）
　　“来，为了坚定决心，把这个契约书签了。”
　　“好的。”（西奥多）
　　西奥多顺着老龙的话过于慷慨激昂，以至于按完手印，伴随着契约的闪光，他的理性才渐渐回归。
　　等等，他刚才是不是顺着情绪说了什么不得了的事情。
　　还有，这个契约是什么鬼？！
　　

第二十九章 族长，我想学驯龙之术
　　“很好！就是这股气势！哈哈哈，黑龙一族的未来就托付到你身上了。”
　　族长一边拍打着西奥多的后背，一边心满意足地看着契约书，笑得根本合不拢嘴。
　　不错，一会就给龙神烧过去。
　　西奥多瞪大双眼，他都不知道那个契约书上写了什么？！
　　这一幕怎么这么熟悉呢，是不是前几天刚有一个老登用过这招？
　　他已经感受到了一股契约的力量作用在了自己的身份，露出僵硬的表情询问道：“族长，那个契约是？”
　　“也没啥，就是把你刚才说的话写进去了，我又增添了几条限制性的规则，毕竟契约嘛，总是要有履行的强制性的。”族长看到西奥多一脸受骗的表情，皱了皱眉头问道：“不是，别告诉我你刚才都不是真心话。”
　　智商占领高地后，西奥多无奈地说道：“是真心话，但那些真心话有点不太过脑子。”
　　老族长摆了摆手说道：“没事，我不介意。”
　　西奥多：“......”
　　签契约的是我，忽悠我的是你，你肯定不介意！
　　族长乐呵呵的说道：“一般不过脑子的话反而是最想做到的，不想报复一下特蕾西娅？不想当面质问她，让她给你一个交代？不想要反客为主，也让她明白一下自己的感受？”
　　“西奥多，一个人有怨恨这很正常，这是人活着的证明。不要想着将怨恨藏在内心，它并不会消失，而是会不断地积累，发酵，最后不可收拾，直到变成不死不休。”
　　族长拍着西奥多的肩膀说道：“你还在犹豫什么？良好的道德不是别人伤害你的理由，我站在你后面呢，我替你把握尺度，你只需要做你心中想做的事情就好了。你说呢，未来的龙骑士？”
　　西奥多的耳朵猛然竖起来，他试探地询问道：“我真的可以吗？”
　　“要是你觉得自己不可以那就不会接下特蕾西娅的任务了，至于我的答案，刚才已经给你了，不是吗？”族长露出完美的推销员笑脸说道：
　　“你要好好想想，那可是全世界唯一一只黑龙，而黑龙在没有那么珍稀前在我们龙族就是以强大而闻名，无论人类，还是精灵，亦或者是矮人都从来没有拥有一只黑龙作为自己的搭档。”
　　“一旦给特蕾西娅戴上龙鞍，你就会是人类，不，是自巨龙联盟之后，数万年里第一个黑龙骑士。人族的岁月史书都要给你单开一页。”
　　西奥多猛地咽了咽唾沫，身体微微颤抖，眼中的渴望根本就藏不住。
　　岁月史书之类的根本无所谓，他想让特蕾西娅成为他的龙！
　　族长趁热打铁：“那是一头渣龙，你已经用自己的柔情尝试去感化她那宛如冻土的内心了，但她还是渣了你。对于这种可恶的雌小鬼，就要狠狠地惩罚她，让她明白渣你的代价，这样她才能乖乖地对你敞开心扉。你觉得呢？”
　　西奥多深以为然地点了点头，他觉得确实有道理。
　　“我知道了，先不管其他的，飘我这件事不能算了，我要飘回来！”西奥多握紧拳头，铿锵有力地发出了必须要完成的心意，虽然听起来有点渣。
　　但是他先被渣的。
　　“没错，就是这样。”族长心中长出了一口气，西奥多要是撂担子了，他真怀疑还要等多久才能够出现第二个被特蕾西亚接纳的存在。
　　“既然不是当一块抹布，而是那人类之巅的龙骑士，那你就要有相应的觉悟承担起这个分量。特蕾西娅非常强大，她的实力远超她当前的年龄，这是好事也是坏事。你明白我说的意思吗？”
　　西奥多也是皱眉点头，说道：“您说的是和特蕾西娅齐肩的力量吧。”
　　“没错，没有力量就跟无根的浮萍一样，那个渣龙对待我的态度你也是看到了，唉，要不是我有足够强大的力量她会听我的吗？”
　　老龙重重地叹了口气说道：“让你看一下受害者吧，进来吧。”
　　13只器宇轩昂，统一金色着装的年轻俊杰从屋外走了进来，他们依次站成一排，如同石雕一样站在老族长和西奥多的面前。
　　西奥多看着陌生的男子问道：“这些是？”
　　老族长郑重介绍道：“此乃为龙族十三太保！”
　　西奥多：“......啥玩意？”
　　族长挠了挠自己的光头说道：“额，特蕾西娅起的称号，我也不清楚具体是啥意思，就这。不过这不重要，反正我也叫习惯了，这些龙也确实被特蕾西娅调教得很好用。”
　　西奥多现在满头问号：“嗯？”
　　“你是知道的，特蕾西娅作为龙族最后一只黑龙，黑龙一脉的未来就在她身上了，所以我希望她能尽快成家立业，于是找了十三只和她年龄相差不到两百岁的小龙挨个跟她相亲。当然，她最后选择了你。”
　　一股成就感莫名地席卷了西奥多，不过族长瞥了他一眼补充了一句：“当然了，现在你已经被用完了，所以你们也算是难兄难弟吧。”
　　笑容戛然而止，这老龙确实懂得膈应人。
　　西奥多郁闷地看着这些‘兄弟’，问道：“他们身上发生了什么？”
　　族长微笑着看着西奥多说道：“很简单，他们试图用温情感化特蕾西娅，然后特蕾西娅用拳头将他们打成了跟班小弟，一度成为了反抗我这个老龙统治的先锋队。当然，现在已经被我同样的方式矫正了回来。”
　　“说句你可能有点不高兴的，他们被我带过来也是为了预防你没有撑过去。只是如此，他们这三天的时间里就紧张不安地疯狂掉龙鳞，当你成功撑过了三天，他们甚至喜极而泣，所以你明白在特蕾西娅面前没有足够力量的下场了吗？”
　　西奥多：“......”
　　他的目光逐一从这些‘兄弟们’的身上扫过，和他们对上视线的那一刻，他看到了感激，敬佩和喜悦。
　　虽然这些兄弟们还没有说出自己的遭遇，可是一切尽在不言中。
　　他猛然握住族长的双手，言辞恳切地说道：“族长，我想要拥有力量！”
　　老族长满意的点了点头说道：“好，我就欣赏如此的有志气的青年，相信你也发现自己的躯体比之前更加强健了。”
　　西奥多看向自己的身体，点头说道：“嗯，这就是我变强的关键吗？”
　　族长摇了摇头：“不，这只是你接下来进行强化的前置条件罢了。这个才是你变强的关键。”
　　他从空间戒指中拿出了一个盛放着黄金色血液的金色圣杯，小心翼翼地放置在西奥多的身边。
　　西奥多看着这金色的鲜血，甚至还能够从其上感受到炽热的问题。
　　他瞥了一眼族长，询问道：“这是......您的血？”
　　黄金龙拥有黄金血，很合理吧。
　　而且这血怎么都像是新鲜出炉的。
　　老族长先是愣了一下，随后嗤笑了一声，说道：“你倒是敢想，你也想当龙族族长？不是我的血，这是巨人的血。”
　　西奥多有些迷茫：“巨人？什么巨人？”
　　巨人的存在目前只有历史悠久的种族才知道的，人类这边关于巨人的记录都只存在于童话故事中了。
　　“一个古老却已经灭绝的种族，其个体和龙族一般的强大。”老族长摇晃着杯中的黄金血液说道：“而这可不是一般的鲜血，是巨人一族最顶尖的强者留下的。正常情况下，你喝......不对，你碰一下整个人就融了，都没资格喝。”
　　西奥多：“......”
　　老龙安慰道：“好在时间帮你解决了这个问题，再强大的存在也会淹没在时间的洪流之中，龙是这样，巨人是这样，甚至神灵也是如此。这碗血的活性和力量已经失去了99.9%，剩下的0.1%你应该能承受住。”
　　西奥多顿感不妙：“应该？”
　　老龙点了点头说道：“放心，不会比你和特蕾西娅的那三天更惨烈。哦，你没记忆了，没事，反正你承受过差不多的痛。你就换个角度去想，我只是把你这部分空白用另外一种形式填充了。”
　　西奥多完全不想用这种方式填充，不过为了今后的家庭弟位，为了能够飘那只渣龙，然后给她套上龙鞍，西奥多也拼了：“好！喝了它就能变得强大了吗？我什么时候找特蕾西娅。”
　　“当然还需要吸收消化和磨炼以及对你身体的进一步改造。不过放心，我已经都安排好了。”老族长笑着指了指身后十三太保说道：
　　“我跟他们说了，你大概率就是特蕾西娅未来的男人了，既然打不过特蕾西娅，不如趁现在合理合法的在她男人身上如数奉还。等你能从他们手里面杀出去，你就可以去找特蕾西娅了。”
　　西奥多瞳孔猛然收缩，然后他就发现，刚才还一副兄弟模样的十三太保看他的目光变得如同索命厉鬼。
　　看样子，他变强的道路并不会太过顺利。

第三十章 理事会开会了
　　在蔚蓝的天空之下，一座宏伟壮观的浮岛悠然悬浮，仿佛与世隔绝的仙境。这座浮岛之上，伫立着一座富丽堂皇的庭院。庭院以优质白色大理石为主材，经过精心雕琢，展现出无与伦比的高贵气质。
　　庭院的每一寸土地都被各式各样的鲜花覆盖，色彩斑斓的花朵在微风中轻轻摇曳，散发出令人陶醉的芬芳。绿草如茵，宛如柔软的绿色地毯，给人一种生机勃勃的感觉。高大的树木挺拔苍翠，枝叶繁茂，为整个庭院带来清新的气息。
　　整个庭院的布局错落有致，既大气磅礴又细致入微，而这里就是世界联合理事会办事处。
　　平日里这里只有各个成员国驻留的基本工作成员，而每当十年过去，这里就会迎来一次盛会。
　　世界联合理事会的成员国会齐聚一堂，共同对世界的局势和各族之间的矛盾进行调节（扯皮）。
　　目前的成员国只有四个，龙族，精灵，矮人以及人族。
　　不是没有其他的种族，比如说新兴的兽人，但它们目前还没有取得上桌的资格。
　　掀翻了一个时代再说话。
　　当然，虽然9成的时间是在扯皮，但是也有1成确实是在解决事情，毕竟终究给各族的高层一个坐在一起交流的渠道，要不然某些种族之间能几千年老死不相往来。
　　这里点名矮人和精灵。
　　让他们两族一直憋着劲，小矛盾积累千年也能够变成活火山。
　　而在理事会，至少人族和龙族还能在旁边看着点，顺便给出建议以及劝架。
　　比如说现在。
　　“喂，老太婆！你们精灵是不是傻x，我们好好挖着矿跑过来说我们破坏自然，搞得妖精不得安生。有什么毛病吧，那矿山本来就是我们矮人买下来的！”
　　“啊嘞啊嘞，真是粗鲁的地老鼠呢。都进化这么多年了语言系统还是那么的肮脏丑陋，呵呵，也是呢，只知道摆弄的锤子的你们确实是不太明白生态平衡这种复杂的知识，也是难为和你们解释的精灵了。”
　　“放屁，别再这边咬文嚼字地恶心我，你们那是解释吗？都动上手了！”
　　“只是自卫而已，谁都知道矮人最是暴躁了，不用想都知道是你们动手动脚。”
　　“你......”
　　“呵......”
　　暴躁的矮人王与优雅的精灵女皇又开始了他们每十年一次的友好互动，他们总是会在一些问题上充分交换意见，热闹地交流，并最终保持各自的意见，并且拿起大锤，手戳魔法。
　　反倒是真正接替矮人帝国成为大陆霸主的人族和被精灵偷了屁股的龙族坐在一边友好地喝茶聊天。
　　“老族长，现在拉开他们？”
　　四方桌上，一名50来岁，头戴华丽的王冠，身着金丝镶边王袍的中年男子小声的询问一旁闭着眼睛，看上去已经要睡着的老族长。
　　老族长猛然睁开眼睛，先是眨了两下，恢复一下清醒，随后看向了身边的人类。
　　如今人类并没有完成种族内的统一，虽然曾经完成过，但仅仅只过了一千年就因为内战而自我瓦解了，现在大陆上零零散散数百个人类国家。
　　世界联合理事会是人类统一帝国还在的时候成立的，当时参会的是统御9成人类的帝国皇帝。
　　虽然如今统一帝国已经成为了历史的尘埃，但理事会的席位还是给人族保留了下来。
　　每十年人类需要选出来一个代表来参加，但是帝国分裂后分裂的各国都自称人类正统，于是老族长跟精灵还有矮人一起商量，用人类统一帝国皇权的象征，王者之剑来作为参加的信物。
　　旧的王者之剑是帝国皇室传承之剑，不过因为帝国内乱而被摧毁了。
　　于是龙族提供重铸材料，矮人进行重新锻造，精灵进行魔法附魔后，一把完全没有经过人类之手的，代表人类正统的王者之剑便诞生了。
　　它坚硬到巨龙也无法轻易摧毁，它蕴含的魔力让精灵也惊叹，它的完美结构让矮人也视为珍宝。
　　然后，由老龙为首的联合理事会召集当时帝国分裂出去的列强首领，当着他们的面将剑插入人族的领土之中，并告诉他们，十年之后持有这把剑的王者便可代表整个人族与其他各族共议大陆的未来。
　　那之后人族这边就热闹了，人族每十年换一次代表人，还来自不同的国家。
　　直到最近五十年。
　　这名中年人是第二次来参加理事会了，而在此之前的前三次虽然是另外一个老者，不过他和这个中年人是父子关系，他们都是一个人类帝国的皇帝。
　　老族长有预见未来至少五次理事会，都会是这个中年人参加。
　　因为从第一次见到这个中年人在理事会的表现，他就明白对方是一个很有能力的君王，从始至终只提出疑问，却不发表见解，但每次的询问都直指问题的核心，而且根据询问对象问题的侧重点也会有所不同。
　　尽管有老皇帝传下来的经验和知识，但这个中年皇帝并不迷信过去，而是积极地靠着自己去了解理事会这个组织的意义以及可以做成的事情。
　　他会取得不亚于那些名垂青史的贤王霸主的成就。
　　老族长干下这样的判断。
　　不过嘛。
　　呵呵，小机灵鬼，还狐假虎威上来，想要主导权可是要本事的。
　　人形态的老族长很敞亮地说道：“事情没有个定论，短暂拉开他们还是会继续争吵，你有什么想法，尽管说一下吧。老龙我不喜欢卖关子，但很喜欢听听年轻人的意见。”
　　说着，老族长拍了拍桌子喊道：“哎哎哎，两位，别吵了。莉法（精灵女皇的名字），理嘉图（矮人王的名字），给我这个老龙一条面子，先停停。普罗门（人族皇帝的名字）对你们的事情有个好主意。”
　　桌子巨大的声音声响让精灵女皇和矮人王的争吵瞬间停止，即便是精灵女皇在老族长面前也是一个小辈，加上龙族的背景，这个面子他们还是给的。
　　精灵和矮人的目光也聚焦到人族皇帝身上。
　　他们也好奇这位十年前还沉默寡言的皇帝，现如今有什么好主意。
　　突然就被架住了，普罗门苦笑了一下，不过既是挑战也是机遇。
　　先是对老龙说道：“您抬举了，我确实是有一些想法，不过是不是好主意还要您二位参考。”
　　精灵女皇和矮人王没有说话，静静地等待着。
　　普罗门知道，重新拾起人族自统一帝国解体后在理事会的话语权就看他接下来的发言了。
　　“两位主要的焦点在于矿石的采集与矿石精灵的生存问题上的矛盾，也就是说，女皇您只要矿石精灵能够继续在它们的家园好好生存，就不会对矮人在矿山的采集工作有反对了吧。”
　　精灵女皇微笑着点了点头：“自然。”
　　普罗门看向矮人王问道：“而您只要保证矿石的产量不会因为矿石精灵的存在而减少就可以了，是吗？”
　　矮人王大大咧咧地说道：“当然了。”
　　普罗门开口道：“这事其实不难办，矿石妖精生活的地方并不是不允许矿石的开采，只是不能够过量开采，以后矿石开采时只需要保证每次的开采量，不去破坏矿山的生态就行了。”
　　矮人王不满的说道：“哪那么矫情，那我们的产量不久下来了吗？要是知道矿山可是我们合法买来的。”
　　普罗门点了点头说道：“是这个理，所以因为矿石妖精而缺少的矿石产量由人族来出。”
　　“嗯？”矮人王狐疑地看着普罗门：“你们免费提供给我们？”
　　“当然不是。”普罗门果断摇头，随后说道：“人族人多地广，掌握的矿山数量很多，只不过和矮人之间少有贸易往来，我可以牵头组织人族和矮人之间建立矿石交易的市场，到时候便会有源源不断的矿石交易到矮人那里。”
　　矮人王不满的说道：“本来就是我们的矿山，我们为什么不开采自己而是要花钱买你们人族的？我这不是亏大发了吗？”
　　“生意不是这么算的。”普罗门转头看向精灵女皇：“女皇，您会在这件事情上让步吗？比如说迁移矿石妖精？”
　　精灵女皇眯着眼睛说道：“当然可以，精灵又不是和一些野蛮种族一样，只不过迁移的费用以及妖精后期的补偿一样都不能少。”
　　普罗门再次看向矮人王：“那么您是接受我的意见还是接受女皇的意见呢？”
　　矮人王脾气上来，暴躁地把锤子扔到桌子上，发出咣当的响声，喊道：“我都不接受呢？！”
　　老族长咳嗽两声道：“咳咳，话还没说完呢，别把你的锤子往桌子上扔，这可是我带过来的古董。”
　　矮人王努了努嘴，把锤子拿了下来。
　　而普罗门淡然的说道：“如果您一个都不接受，那么接下来精灵便会继续干扰矮人的矿石开采，您的矿石产量只会更低，而且无法从别处得到补充。当然，我们也从来不敢小觑矮人一族的尊严，可是更加激烈的对抗并不会解决问题，只会让矮人蒙受更大的损失。这值得吗？”
　　矮人王眯着眼睛问道：“你们？你和精灵勾搭在一起对付矮人？”
　　“当然不是，理事会是一个整体，我们也是一个整体，既然坐到了这个桌子上，我们便是协商出一个能够让各族都接受的一个结果。如果反而因为这里而产生无意义的战争，那这里的价值又是什么呢？”
　　普罗门迎着矮人王的煞气，微笑着说道：“您并没有损失什么，矿石妖精和矿脉是互补的，只要矿石妖精还在，那么矿石经历一段岁月便还会再次孕育。矮人的长久获得的矿石产量肯定会比一次性开采干净要多得多。”
　　“如果和人族进行贸易往来，我以阿伦帝国.....，不，阿伦王国的名义向您承诺矿石的售价永远都在一个公平公允的区间，矿石运输的路费完全由帝国承担，您所需要的只是开放一个市场。”
　　“而如果有人族在这期间存在欺诈行迹，阿伦王国会不惜一切代价让他们给您一个交代和补偿。当然，您也可以接受女皇的建议，这是您的权力。”
　　普罗门的国家在人族之中是以帝国的称号来彰显自己的地位，可在理事会却无法使用这个称呼。
　　因为理事会默认帝国就是指人类统一帝国，之前有王国想要冠以帝国的称呼在理事会，结果直接被一句‘你的帝国和人类统一帝国比起来如何’怼了回去。
　　会议室一片寂静，矮人王眯着眼睛看了普罗门好一会后，问道：“看不出来你小子还是个好心人。”
　　普罗门摇了摇头说道：“当然不是，能够和矮人进行贸易往来便已经是王国得到的最大利益了，我感到无比荣幸。”
　　矮人王猛地靠在椅子上，喊道：“我接受你的建议。精灵那边不厚道。”
　　精灵女皇耸了耸肩，她早就知道这个结果，开口道：“我也接受，不过矿石的可持续性开采这里必须要有精灵的监督，而且开采的数量以及妖精的生存区域也要由我们划定。不然我可不觉得这些没有长远目光的矮人会老老实实的遵守规矩。”
　　赶在矮人王发作前，普罗门先开口道：“这是自然，不过开采量和妖精生存区域的划定我希望能够委托给龙族。”
　　老族长竖着的龙瞳瞥向普罗门，他就知道这小子不会让他悠哉地置身事外。
　　普罗门恭敬地对老族长说道：“老族长，我恳请您让地龙一系协助我们，对各地的矿山进行合理的规划，只有置身事外的龙族才能够保证公平公允。当然，雇佣金由我们三方共同来出，没问题吧？”
　　矮人王和精灵女皇思索片刻后对视了一眼，又相互嫌弃地撇开，随后点了点头。
　　雇佣龙族对于他们是唯一可以接受的结果，矮人不可能信任精灵的划定，而精灵也不信任矮人的划定，至于人类......他们非常不专业。
　　老族长缓缓开口道：“可以。”
　　“感谢您的协助。”普罗门随后继续说道：“至于监督是肯定要有的，不过我希望这个监督机构由我们四方共同出人......”
　　老族长打断道：“龙族不参与监督了，我们族群龙数有限。”
　　普罗门似乎早已预料老族长的回答，立刻说道：“这当然能体谅，不过毕竟是多方监督，彼此之间会有不好裁定的问题，我希望由龙族来掌握裁定权和审判权。”
　　老族长短暂停顿几秒后说道：“可以。”
　　精灵女皇和矮人王也开口道：“我们接受这个提议。”
　　普罗门：“我还希望这件事直接在理事会制定个章程，方便以后对矿山可持续性开采以及减少类似的矛盾。”
　　“可以。”
　　于是，这一次的理事会在一个人族皇帝的主持下签订了新的大陆管理条约。
　　在此之后，老族长看着普罗门，盯得普罗门头皮发麻，这才将目光转移，对着精灵女皇和矮人王说道：“我这条老龙已经做了很长时间的理事会主席了，这个位置本来应该由我们轮流主持，之前精灵和矮人都已经担任过了。而人族整整几千年都没有能够担任理事会主席了。”
　　“普罗门这小子我觉得他很不错，不偏不倚的，所以我想推举他为理事会主席，你们怎么看？”
　　理事会主席主要的任务就是协调各种族之间的矛盾，避免理事会成员之间爆发战争。
　　这个位置的权利说大不大，说小不小，就看手段和后台了。
　　普罗门愣了愣，立刻摇头说道：“我还资历尚浅，怎么能做主席的位置。还是另选别人的。”
　　精灵女皇托着侧颜，乐呵呵地说道：“我觉得不错呀，你刚才调解得就很好。我也投你一票。”
　　看着对方那完美的容颜，普罗门虽然心旷神怡，但转瞬间便恢复了冷静，还是想要拒绝，这时矮人王也说话了，在精灵女皇‘杀了你’的目光下，哼哼道：
　　“挺好的，至少这样我就不用每次还跟这个老太婆吵架了。老族长是真的会懒省事。”
　　老族长耸了耸肩说道：“我这么大的老人了，多让你们年轻人发挥一下多好。普罗门，就别推辞了，我们这可没有弃权票。实在不想当的话，十年之后你给这两个家伙整波大的，哈哈，别搞我这个老人家就行。”
　　“您说笑了。”
　　普罗门苦笑了一声，随即脸色庄重起来，严肃地说道：“我知道了，既然被诸位前辈给予厚望，那我定然不负这个职位应该背负的责任和权力。”
　　于是，理事会的第一天便以此为结尾，落下了帷幕。
　　

第三十一章 树秀招风易折枝
　　老族长慢悠悠地走在白净的庭院长廊上，脑海中想的确实刚才的画面。
　　理事会的主席并不是一个好做的身份，它代表着权利，代表着地位，也代表着责任。
　　矮人和精灵并不是第一次争吵了，他们的领土基本上都在大陆上，领地之间也有所接壤，而两个种族却有着天大的历史问题和观念矛盾。
　　就拿矿山这件事来说。
　　矮人竭泽而渔的行为不是一次两次，这并不仅仅是因为目光短浅，而是因为在矮人看来长期的投资并不保险。
　　听起来矿石妖精可以持续让矿石再生很美妙，可如果这个再生周期是以百年为单位呢？
　　矮人很现实，他们觉得百年之后的事情谁也无法预料，矿石妖精可能会因为其他原因而死亡，百年之后矿山的归属可能根本不属于矮人，那既然如此还不如趁着掌握在手里，赶紧把能掌握的资源全部都给握在手中。
　　而拥有漫长寿命的精灵无法理解这种破坏可持续利用的行迹，因为他们漫长的人生可以用于数十个百年，她们只要掌握的矿山数量足够便能够在有生之年获取大量远超于现在产量的矿石。
　　当然，这次的矿山是矮人的。但妖精和精灵之间是存在着非常紧密的联系的，作为同一个神灵的眷属，这种联系涉及到了生命层次，所以精灵会将智力低下的元素生物妖精也视为自己的一员，保障它们的利益。
　　普罗门的方案虽然并不复杂，精灵和矮人并非没有这个智慧，但是他们永远都会因为历史原因和观念原因都无法达成一致。
　　所以才需要一个有着足够长远眼光，坚决执行力和判断力的第三方来协调。
　　龙族可以，但是没有必要。
　　因为龙族的龙口太少了，过少的数量让龙族虽然拥有强大的力量，可是这股力量承受不了损失，更阻止了龙族的扩张。
　　现在的龙族连完全消化龙岛（龙族掌握的海域和所有岛屿的统称）的资源都做不到，大陆那些事情龙族需要有一个发声和影响的平台，但绝不能把自己拖下水。
　　所以老族长前几次的调节都是治标但并不去治本。
　　治本就需要投入大量的资源。
　　就像普罗门那样，出人，出力，出脑子。
　　普罗门想做的话就做吧，这也挺好，毕竟有个存在来协调矛盾的话理事会这个机构存在的意义就会越大，存在的时间也会越漫长。
　　相信普罗门这次回去后，会因为主持三个种族的联系而声望大增。
　　并且，老族长脑海中回想起了这句话，‘如果有人族在这期间存在欺诈行迹，帝国会不惜一切代价让他们给您一个交代和补偿’。
　　多么大义凛然呀，多么出色的理由呀，届时矮人应该也不会看着盟友为了他们利益独自奋战吧。
　　毕竟建立了贸易渠道，也就意味着即便不实际出兵，也能提供大量优质的武器装备。
　　“老族长，说不定我们有机会再次看到人类统一呢。”
　　一道悦耳的声音从身旁传来，老族长停住了脚步，看向身后跟来的精灵女皇说道：“也许吧，不过未来的事嘛，都说不好。而且维持一个帝国并不是那么容易的。”
　　“确实呢。”精灵女皇点了点头，和老族长相视一笑后，便将话题给扯开了。
　　“最近特蕾西娅跟我汇报说她已经攻略了蒙托伊尔前99层，准备在近期对第100层发出冲击呢。”
　　老族长纳闷地问道：“跟你汇报？她跟你汇报什么？”
　　精灵女皇笑着说道：“我可是特蕾西娅的雇佣者，毕竟是还在替精灵办事，如果攻略出现困难，当然不能放任不管，能提供的也不多，只能给她一些经费。久而久之她就时常给我汇报进度了。”
　　“给特蕾西娅提供经费的是你呀。”老族长瞳孔收缩，他说怎么这么奇怪，每次他想方设法把特蕾西娅手里的钱给榨取干净，没过多久就又能整出一大堆经费。
　　一时间老族长有些牙疼，精灵女皇诧异地看向老族长，不太明白给他家龙提供经费支持为什么还一脸难受。
　　老族长终究没将自己的行为讲出来，毕竟他还要脸，靠着诈骗小辈骗小辈生龙蛋这件事光想想就臊得慌：
　　“是这样呀，我记得的前99层很早就有人过去过，但100层从来没有谁成功过去，甚至有传言蒙托伊尔最终层就是100层。”
　　精灵女皇捂嘴偷笑道：“真期待特蕾西娅将精灵族的秘宝给带到我面前的那一天呢。”
　　老族长翻了翻白眼说道：“是啊，找到肯定带到你面前。毕竟，除了你之外没谁知道怎么用了。”
　　精灵女皇继续说道：“说起来我家孩子也恰好在蒙托伊尔历练呢。”
　　老族长瞥了精灵女皇一眼：“是挺巧的，她们两个见面了吗？”
　　精灵女皇背着手说道：“还没有，毕竟那孩子在外实战经验少，之前跟不上特蕾西娅进度，为了不耽误正事，我没有告诉那孩子。”
　　老族长沉吟一声，说道：“是吗？那就找个机会见见面吧，让小辈好好交流一下也挺好，有利于增进两族关系。”
　　精灵女皇眼中闪过一道精光：“确实应该好好交流，毕竟我们两族的数量都不比以前了，还是需要多多互动的，那我回去安排一下见面。”
　　老族长知道对方心里在打着什么主意，就如同当面的巨人和龙族携手组成能够和神灵抗衡的巨龙联盟一样。
　　精灵从当年精灵世纪就打着这个主意了，不过一来精灵并没有巨人那种力量和声望，二来龙族当时势弱得很，空有翻桌子的底牌却没有了抗衡的资本。
　　即便接受了精灵的招纳，后面也会慢慢被精灵给拿捏。
　　还不如置身事外，听调不听宣。
　　而现在，龙族逐渐复兴，精灵也确实不如以前，倒是可以联手。
　　至少精灵还能和龙族打配合，毕竟精灵多是精锐的法师和弓箭手。
　　而人类......除了那些特殊血脉者以外，就说一个人类站在龙背上干嘛吧。
　　龙又不是没有智慧的野兽，远程手段也远远不如现在的精灵。
　　值得称赞的就是人类的基数足够大，擅长大军团作战，可跟龙族也很难配合上。
　　“老族长，女皇。”
　　普罗门的声音从身后传来，老龙和精灵停下脚步看向普罗门，招呼道：
　　“是主席呀。”（老族长）
　　“主席大人，理嘉图那边应付完了？辛苦了。”（精灵女皇）
　　普罗门苦笑着说道：“在几位面前我还只是晚辈，至少私下还是称呼我为普罗门吧，这样我不至于坐立不安。”
　　老族长说道：“在理事会没有辈分，只有能力和责任，而你是我们认可的人，不需要过于谦卑。一起聊聊吧。”
　　“好的。”
　　三人一起在庭院里走着，普罗门突然开口道：“老族长，接下来关于矿脉可持续处理法案少不了龙族这边的配合与协助，但龙族目前在大陆并没有一个正式的办事处，而龙岛又太远。”
　　“我是这么想的，这件事精灵和矮人之间确实还存在一些历史问题，办事处的话不如设置在人族这里，为了方便我们几方的协调，不如先在我国国土建立一个临时的矿脉裁决中心，之后再根据实际情况进行变更。”
　　老族长看向普罗门，以前龙族有在人类这边建立办事处吗？
　　有，人类统一帝国时期。
　　作为承认人类统一帝国大陆霸主地位的证明，龙族在统一帝国的首都建立了大使馆。
　　而随着统一帝国的衰亡，在龙族大使馆因为一场政治阴谋被大火毁了之后，虽然驻守大使馆的龙族并没有被伤害，但龙族还是撤回了驻守的龙，并且不再回归。
　　即便那个大使馆在之后短短三天内完成了重建，可再也没有龙驻扎在那，而那件事也成为人类统一帝国四分五裂的契机，那座新建的大使馆也毁于战火中。
　　龙族确实承受不起损失，但它只要保持强大和神秘，那它就拥有着巨大的威慑力，至少带走任何一族的能力是有的。
　　统一帝国后，龙族再也没有在人类任何一个国度建立大使馆了。
　　野心不小而且没打算掩盖，台阶也确实给得充足。
　　至于为什么不在会议上提。
　　因为会议上的谈话和影像会在理事会会议后进行公开，而这个行为会引起人族内部某些权贵的不满。
　　人族从来都不缺少内斗，看着别人赚钱比自己亏钱都难受，而普罗门争取的事情可远远不是金钱所能够形容的。
　　所以私下里谈，之后就不好说是哪个种族提议的了。
　　老族长笑着说道：“确实是妥当的安排，我知道，后天吧，我安排龙去找主席。后续的安排主席你和它沟通就好，它在大陆全权代表我。”
　　饶是普罗门也没想到事情居然如此顺利，眼中闪过一丝惊喜。
　　这时精灵女皇也开口道：“那我也安排一个能够代表我的人去商谈吧，时间就也放在后天。一会你跟理嘉图也说一声，让他也安排一个后天一起过去。他肯定也同意，到时候那个部门正式成立，我们再派代表入驻。”
　　什么tm的是惊喜？
　　这tm的就叫惊喜！
　　普罗门脑袋有点晕，好在他足够的理智。
　　福无双至，祸不单行。
　　普罗门知道这个消息一旦传出去能够在人类诸国掀起怎样的风波，上一个三族认证机构还要追溯到人类统一帝国，再加上王者之剑。
　　这几乎就是在告诉人族，你们的皇帝回来了！
　　普罗门强行压抑心中的澎湃，树秀招风易折枝。
　　人族从来都不是一块砖，既怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎，用来形容人族再合适不过。
　　普罗门本来没想过一蹴而就的，精灵和矮人他确实是想要安排，但并不是在他的王都，而是其他两个人类盟国。
　　之后再徐徐图之。
　　但现在，精灵女皇的梭哈让这个提议已经开不出来口了。
　　对方已经指明是他王都的矿脉仲裁所，而矮人那边安排到别处会得罪刚刚和矮人建好的关系。
　　老族长停下来，精灵女皇的插话让事情变得更加的有趣，他停下来看向普罗门，开口问道：“可以吗？”
　　老族长厚实的声音像一扇厚重的铁门，封住了普罗门的退路，拒绝的话刚才说好的事情也会付之一炬。
　　这是考验，来自三族的考验。
　　接下这个考验，最大的障碍不是来自三族，反而是人类那可怕的恶意。
　　矿脉仲裁所以及协调矿脉的事情他这个新任主席需要办得漂亮，本来靠着之前的布局，依仗人族的力量并不算难，现在三族的‘配合’反而打破了人族的协力。
　　“可以。”
　　普罗门铿锵有力地回答道：“我会排除一切的困难，全力推进矿脉可持续发展的政策，维护理事会的权威。”
　　老族长和精灵女皇露出了笑容，停下的脚步再一次的走动。
　　“老族长和女皇的后辈在蒙托伊尔办事吗？如果需要协助的话，我在蒙托伊尔还是能说上话的。”
　　“嗨，小孩子的玩闹，不需要协助。”
　　“嗯嗯，不经历点苦难，孩子可成长不起来。”
　　“这样呀，有需要的话，请尽管开口。”
　　......
　　阿伦帝国首都。
　　一名衣着华贵的青年正不断地穿梭于皇宫的宫门。
　　他是皇帝普罗门的儿子，阿伦帝国的皇子，拉金。
　　在皇帝普罗门从联合理事会回来之后，便紧急召见了他。
　　此时他还不知道发生了什么事，可是整个皇宫此刻都充斥着一股肃杀之气，大量的皇室近卫封锁的皇宫内外。
　　而一路上他还碰上了帝国举足轻重的大臣以及他的兄弟姐妹，他们都是被紧急召见，甚至有位卧病在床的也被抬了过去。
　　来到皇帝的书房，皇子有些惊讶地看着自己的父亲正有着疲倦地侧靠在椅子上。
　　从他记事起，他印象里书房的父亲，脊梁一直都是笔直挺起的状态，而现在就像是有一块巨石压在他父亲的身上。
　　惊讶的还有一起来的大臣。
　　“父亲，您没事吧。”
　　“坐下。”
　　没有回答皇子的问题，有的只是不容置疑的命令。
　　皇子只能老实坐下，而皇帝见人来齐了之后才挺直脊梁，示意亲信释放静音结界。
　　这才开口将理事会的事情讲述出来。
　　汗流浃背了。
　　被普罗门委以重任的大臣都不是泛泛之辈，他们都是锐意进取之辈，可即便如此也觉得自己的皇帝疑似有些太激进了。
　　但他们也明白，这并不是普罗门想要造成的。
　　这个诱惑实在是太大了，而且机会看起来一直存在，但实际上只有在某一次特定的时机，才有可能把握那个机会。
　　错过了，就永远都错过了。
　　“是福不是祸，是祸躲不过。”普罗门缓缓开口道：“三天之后，帝国将迎来那三位贵客，。是顶风走向山巅，统一人族；还是在同族的恶意下，堕入深渊。”
　　“帝国的命运把握在我们的手上，人类统一帝国的辉煌我们每个人都曾向往，曾几何时我们都觉得那遥不可及，可如今机会送到了我们的眼前。”
　　“我已经做出决定，我也不后悔我的选择。而诸君，愿意和我并肩而行，揭开人族新的篇章吗？”
　　普罗门的声音铿锵有力，在场的臣子们身体不自觉地颤抖，原本那名染病靠在椅子上的臣子猛地站起，顾不上君臣之仪，大声地喊道：“愿意！陛下，我愿意！我想成为统一人族的帝国的臣民！”
　　“我们愿意！”
　　在场没有人退缩，所有的臣子和皇子都激动地站起来。
　　“好！”
　　普罗门开始有条不紊地给自己的大臣安排接下来要做的事情，并且让他们协助自己完善想法，随着一个个大臣出去，屋里只剩下几位皇子和公主了。
　　“我需要你们去龙族，矮人和精灵那边建立人族联络点，记住，是人族联络点，不是阿门帝国大使馆。无论谁问你们都是回答，给我印在你们的脑子里，听到了吗？！”
　　“是，父皇。”
　　随即普罗门发出了一个让他们意料之外的命令：“在你们担任联络员期间不允许你们和人族结婚，你们知道我的意思，但是不要为了达成目标而做愚蠢的行为，你们被我找来是因为你们懂得尺寸。”
　　“即便不成，回来之后你们也是有功的，但如果做出了蠢事，那么我会裁决了你们，这不是一个父亲的决定，而是一个皇帝的命令，你们分得清轻重。”
　　普罗门安排了一下几位皇子和公主去处后，将目光放在了还没有被安排的拉金身上。
　　“拉金，你的任务比较特殊，我需要你去蒙托伊尔。”
　　拉金疑惑不解地问道：“迷宫之都？那里有什么？”
　　普罗门解释道：“一只母龙和一个女精灵，他们是龙族掌权者的后辈，她们的资料帝国很少。我需要你和她们接触，但从精灵女皇和龙族族长的谈话中感受到她们都是非常有个性的。”
　　“有个性意味着和她们的相处需要把握好距离，帝国需要和他们保持良好的关系。”
　　“所以你知道我为什么要找你来了吗？”
　　拉金若有所思的说道：“因为我足够的有魅力，能够吸引这两人？”
　　普罗门重重地叹口气：“不，是因为人以类聚，物以群分。拜托了，拉金，这算是我能想到的你为数不多可以把你的个性用在正途上的了。”
　　“跟她们玩到一块，但不要太放飞自我，不能与他们交恶，这个是底线，明白了吗？对了，如果因为你的愚蠢导致你被打死了，临死之前想方设法让他们相信你不是我儿子，而是冒充的，明白了吗？”
　　拉金：“......”

第三十二章 各自的现状
　　迷宫之都，蒙托伊尔。
　　这里是冒险者的天堂，是能够让人一夜暴富的梦幻之地，是无数英雄必来的历练之地。
　　巨大的魔法围墙包裹着蒙托伊尔唯一的入口，这既是迷宫之都防止外地入侵的屏障，也是防止迷宫内魔兽入侵外界的堡垒。
　　虽然这样的事情已经上千年都没有发生了。
　　围墙之内到处都是热闹非凡的街道，不同种族的居民，佣兵以及冒险者在热闹非凡的闹市之中行走，青春与热血让这座城市从白天到黑夜都与寂静这两个字无缘。
　　当然，既然叫做迷宫之都，那么所有的一切自然都是围绕着迷宫来运转的。
　　在蒙托伊尔里，最受人崇敬的不是那些贵族和骑士，而是迷宫攻略者，攻略的迷宫层数越多，在蒙托伊尔的身份便会越高，走到哪里都是受人崇敬的存在。
　　就比如某个被一身厚重铠甲包裹，每一步都散发巨大威慑力的，有着‘最恶之龙’称号的佣兵。
　　7年前出现在蒙托伊尔，不到一年的时间里，便以非凡的速度独自一人冲破了迷宫的前70层，拥有着压倒性的个人实力。
　　在战场上无情，冷漠，血腥与狂暴，宛如一只发疯的黑龙，传言有人远远看到身处尸山血海的最恶之龙后，被他压抑到极致的气势给直接逼疯，因此便被冠以‘最恶之龙’的称号。
　　而如今，这位恐怖的存在已经突破了前99层，打破了蒙托伊尔突破迷宫的记录，是万众瞩目的存在。
　　今天，最恶之龙从自己的‘巢穴’之中走出，无数冒险者迷妹们仅仅因为他那雄壮的身姿便大声尖叫，露出痴女的目光，并且摆骚弄姿，试图和这位英雄能够共度春宵。
　　强大高冷而又霸气十足的最恶之龙一如既往地无视这些姿色，自顾自地走向街道，沿途的冒险者们带着敬佩纷纷让到道路两旁，生怕触碰到这位‘恶龙’。
　　严严实实的盔甲让这些人感到敬畏，同时也保住了他们的三观不会因为直视‘恶龙’而崩溃。
　　因为盔甲之中的恶龙此时正在......狂嗨！
　　特蕾西娅已经嗨到面目扭曲了，嘴角疯狂压抑着几乎要跳出喉咙的笑声。
　　想要维持人设就需要保持着高冷，要保持高冷就不能肆无忌惮地发出鬼哭狼嚎，这对于面部肌肉而言是一种巨大的挑战。
　　原本她来这里的目的十分的单纯而又伟大，只是简简单单的想要解开一个神灵诅咒，顺便将无数因为诅咒而不能逍遥过日子的单身龙们从婚姻的坟墓之中解放出来。
　　但是，她万万没想到呀，蒙托伊尔这个地方如此的热情，只是小小的攻略了一下几十层的迷宫而已。
　　就迎来了无数靓仔美女的追捧，到哪里都是白吃白喝，万众瞩目，赞扬之声滔滔不绝。
　　就拿她住宅楼下那些痴情少女来说吧，一个个热情如火，天天就为了能够目睹她每天第一眼的风光，熬夜的蹲点，吵着嚷着要给她生猴子。
　　这也就是她没有作案工具，这要是有了......特蕾西娅的幻想戛然而止，脑海中喷涌而出的是她那不知廉耻地与西奥多进行生蛋运动的画面。
　　巨大的蒸汽从体内溢出，也让特蕾西娅瞬间进入贤者模式。
　　也不知道西奥多现在过得怎么样了？
　　理论上她给的那一大笔钱财足够西奥多后半生都过上丰衣足食，吃喝玩乐享之不尽的日子了。
　　依旧人类产崽子的速度，现在可能都有几个自己的娃了吧。
　　说不出来是什么感觉，特蕾西娅脑海中冒出了一个大胆的想法，要不要去见见他？
　　不对，在想些什么呢，被钢傻了吗？看个锤子！回忆往昔被钢岁月吗？
　　特蕾西娅稍稍恢复了一下冷静，原本按照计划她现在应该是筹集攻略第100层迷宫的事情。
　　但是今天精灵女皇突然告诉她，有一个精灵后生在蒙托伊尔历练，希望能够多多关照，让她也参与到特蕾西娅的迷宫攻略，以促进龙族与精灵之间的友谊......
　　巴拉巴拉说了一大堆两族之间的友好，但是特蕾西娅不以为然，嗨，都是虚头巴脑的官方话。
　　她能不知道精灵女皇暗藏的意思吗？
　　什么两族友好呀，还不是看她进展神速，觉得第100层会爆金，担心她这个黑龙会给黑了，所以就专门找个精灵过来看着。
　　还什么在蒙托伊尔历练，矫情。
　　谁不知道这里喧闹，热血，利益至上的环境对精灵而言就是折磨。
　　真是，精灵与龙之间最基础的信任呢？
　　不能因为她是黑龙就觉得她会把那个秘宝给黑了吧？
　　就算真爆出来秘宝也要验验货，再还给精灵是吧，万一给个假货过去该有多尴尬呀，容易伤了两族之间的友谊。
　　不过如所谓了，她这个黑龙心善，只要不是来馋她身子的，那就都可以接受。
　　来到指定地点，推开酒馆的房门，巨大的存在感瞬间吸引了酒馆内喧哗人群的注意。
　　无视那些敬畏的目光，特蕾西娅快速地扫视酒馆内的每一处角落，除了一堆酒鬼冒险者，侍者以及一个捡了一堆破烂，吃着最廉价面包的穷酸冒险者外，没有精灵的痕迹。
　　要知道精灵无论在哪里都是万众瞩目的焦点，无他，长得漂亮，实力强劲，外加一副纯洁无瑕的高傲姿态，忍不住就想要将其玷污（以上为特蕾西娅的龌龊想法）
　　尤其是蒙托伊尔这个几乎没有精灵存在的地方。
　　还没来？
　　没有多嘴去问，径直来到最里侧有着松软坐垫的位置坐下，尽管旁边已经有其他冒险者了，而且颇具实力。
　　但酒馆的位置没有专座！
　　不过特蕾西娅是一只非常有礼貌的黑龙，身着厚实盔甲的她猛地坐在了带有软垫的座位上，让原本还非常富余的空间瞬间变得拥挤，随后便用沉闷，厚实，威慑力十足的声音对着一旁的冒险者说道：“我坐这，没问题吧？”
　　身旁被问话的冒险者就像是受惊的兔子，头发都要受惊地立起来了，以迅雷不及掩耳之势四散到其他座位上，并且留下‘您慢坐’这样的话。
　　唉，真是，他没想着独占这么大的软座空间的，只是客气地跟他们打声招呼就反应这么大。
　　这可真是......太愉悦了！
　　啊哈哈哈哈！就是这样！
　　说实话她这一身盔甲的有没有软垫都是一个样，但这种靠着无声的霸气让别人退之千里的感觉，太爽了！
　　本来就是渣龙的特蕾西娅在来到实力至上的迷宫之都变得更加的屑了。
　　反正老族长不在身边，哈哈哈，谁能降我？谁能降我！
　　我就是世界最强的黑龙王！
　　啊哈哈哈哈！
　　......
　　“现在的你应该能够降住特蕾西娅了。”
　　此时，遥远的龙岛海域上，一处满是疮痍的小岛上。
　　一个十米高的巨人和十几只巨龙正席地而坐。
　　无论是巨人还是巨龙身上都是遍体鳞伤，可是他们对此完全不以为然。
　　这一切的一切都是为了复仇！
　　对于巨龙而言，这是为了将他们少龙时期的阴影彻底地埋葬，顺便酣畅淋漓地揍那个渣龙未来很有可能的老公。
　　虽然没有揍本龙更加解气，可是考虑到特蕾西娅常年在他们心中树立的威信，他们已经丧失了动手的勇气。
　　对于巨人而言，这是为了能够将他男人尊严找回来的代价，必须要让那只渣龙明白，他西奥多可不是随随便便就能飘的男人。
　　既然敢飘他，那就不要怪他飘那个渣龙一辈子了。
　　“兄弟们，我要出发了。临行前还有什么要提醒的吗？”
　　“有，一定要小心特蕾西娅的那张嘴，它非常的厉害！”
　　西奥多疑惑地看向了龙大。
　　只见龙大沉声说道：“我们十三太保和特蕾西娅早年的相遇你也知晓了个大概。当初族长为了黑龙一脉的延续，将那时才100多岁的我们和特蕾西娅放在了一起，并且用结界把我们困在小岛上。”
　　“然而，那就是噩梦的开始。唉，咱们都已经是兄弟了，也不怕丢人。我们都被揍了，刚开始是一个个揍，后面是几个几个的揍。特蕾西娅和她那些没脑子的祖先不一样，她非常狡猾，机关陷阱，挑拨离间，信手拈来，都不敢相信她只是一个100岁出头的孩子。”
　　其他几兄弟齐刷刷地点头，龙二背着龙爪仰天叹息道：“然而这还不是她最恐怖的地方，理论上只是暴力的话我们应该和她形成对立的关系。可是这龙非常擅长蛊惑，恩威并施，甚至还不断地给我们进行灌输她的思想理念。”
　　“曾几何时，我们十三太保可是视族长为偶像，坚定不移的族长派。然而，仅仅一年的光景，不知怎么的，我们就唯特蕾西娅马首是瞻，决心跟随她向族长发起华丽的翻盘。”
　　西奥多还真不知道特蕾西娅还有这一面，他和特蕾西娅相处的三年，给他的影响就是直爽加上有些呆萌，这难道是被选中者的待遇吗？！
　　一时间西奥多心中顿时升起一股自豪，并迫不及待地问道：“之后呢？”
　　虽然很对不起自己的十三个龙兄弟，但是现在他们把自己描述得越惨，他内心就越证明特蕾西娅对他越特殊，他心里就越舒适。
　　当然，罪恶感也是有的。
　　龙三苦涩地说道：“之后就是我们这些鳞都还没长硬的小龙被老族长直接镇压了呗，无论是武力还是经验，都被降维打击了。我们被带离特蕾西娅身边进行了身心的回炉重造，这才重回正常龙。”
　　虽然十三个兄弟表现得非常凄惨，但是西奥多怎么觉得当时族长的内心才是最凄凉的呢？
　　以后还是对他老人家好点吧。
　　太不容易了。
　　西奥多用低沉的声音对着自己这些年结识的龙族兄弟说道：“等着吧，你们所受的屈辱，我会在那个黑龙身上如数奉还的！”
　　“好兄弟！”
　　十三只龙爪和一只大手叠放在了一起，此时此刻，巨龙们的力量和信念全都传递给了西奥多。
　　“我们送你去龙岛的传送阵！根据最新情报，特蕾西娅还在蒙托伊尔，已经准备攻略第100层迷宫了。必须要在攻略之前截住她，不然很可能会让她跑掉。”
　　“好！”
　　巨龙们带着巨人飞向了天空，朝着龙岛传送阵飞去。
　　而当他们路过一个海岛时，巨大的阴影遮住了一只正躲在茂密的丛林中大口喝着鲜榨果汁的白龙。
　　而她，正是被族长给赶着回炉重学发青期知识的凯瑟琳。
　　凯瑟琳略带迷茫地抬头，当看到是十几只巨龙和一个巨人后，不以为然地低下了头。
　　哦，看来是同族一起出去玩......等等，那个巨人是什么情况？
　　凯瑟琳探出头眺望远方，当看到那个巨人的长相后，龙瞳收缩。
　　这不是，西奥多吗？！
　　他不是被特蕾西娅给丢掉了吗？怎么还会和巨龙们在一起？而且变得好大，感觉都快要赶上巨龙了。
　　凯瑟琳开始思考......
　　思考中......
　　继续思考中......
　　再继续思考中......
　　凯瑟琳选择了放弃思考，并且决定让特蕾西娅思考。

第三十三章 但凡有一个正常的
　　晨时的太阳随着时间的推移来到了西边。
　　静静等待的特蕾西娅身上不祥的气息也越发浓郁，并且逐渐向四周扩散，手指不断地在铠甲上重重地点击，发出极大的声响。
　　好慢，好慢，好慢！
　　她要等的那只精灵一只都没有出现，同样的姿势她已经保持了8个小时，饶是龙族的身体强度也觉得有了一丝的麻木。
　　但如果中途改变姿态，她进入酒馆积累的霸气便会随之而消散大半。
　　这很亏，主要是吧，7点的时候，她觉得对方8点的时候回来，忍忍就过去了。
　　9点的时候觉得对方10点回来，忍忍就过去了。
　　然后到现在，性质就变了。
　　如果现在改变姿态，那之前所有的忍耐不就都白费了吗？！
　　现在是5点，再等一个小时，一个小时之后，她就主动去找那个敢放她鸽子的精灵，让她知道‘最恶之龙’的恐怖之处！
　　尽管特蕾西娅一直没有开口说话，可是那烦躁的情绪也让酒馆热闹的环境逐渐沉寂，明明应该是狂欢开始的黄昏，但是酒馆现在只剩下了两个客人。
　　一个是从清晨就过来霸占酒馆最好的位置，什么都不点，一直坐到现在的黑之恶龙。
　　另外一个是从清晨就过来，龟缩在角落之中，点了最便宜的面包，旁边放了一大堆‘垃圾’的穷酸冒险者。
　　酒馆老板欲哭无泪，这两位大爷是怎么个情况，熬鹰战术吗？
　　再这样下去他生意还做不做了？
　　他在厨房来回踱步的半个小时，终于，下定决心和......穷酸冒险者进行交涉了。
　　当然，并不是赶别人走，虽然那一堆破烂挺占地方的，可现在酒馆如此凄凉的原因也不是因为穷酸冒险者。
　　主要特蕾西娅还没有被解决，那么酒馆就没有出头之时。
　　所以，酒馆老板的策略是，驱猫吞狼！
　　他是不敢招惹可怕的黑之恶龙，尤其是对方的心情不用看都知道非常不好，但他可以雇佣这个虽然非常穷酸，但胆量十足的冒险者和极恶之龙进行交涉。
　　在足足付出了10个金币的代价后，穷酸冒险者终于是答应了。
　　“我只负责将话传达，以及劝一劝，但事情成不成我可不管。”
　　酒馆老板咬着牙说道：“可以，尽管去吧！”
　　穷酸冒险者朝着黒之恶龙踏出了第一步，第二步，第三步......
　　她的每一步都走得气势磅礴，脚步声沉稳有力，成功引起了特蕾西娅的注意力。
　　当来到距离特蕾西娅一米内的位置时，她突然噗通一声，跪倒在了特蕾西娅的面前，脑袋重重地磕在特蕾西娅的重甲上，随即捂着脑袋在地上打滚起来。
　　这一出别说酒馆老板了，就是特蕾西娅也目瞪口呆。
　　不是，兄弟，平地摔也要搞碰瓷的吗？
　　她是最恶之龙呀！好人才会被碰瓷！她的样子看起来像是好人吗？！
　　无视，无视，就当一个苍蝇刚刚撞到了自己。
　　穷酸冒险者摁着自己的斗篷慢悠悠地从地上爬了起来，刚才她真的没想碰瓷，但是脚太麻了，刚才走路还集中心力靠着狠狠踩地来缓解麻木，但是到特蕾西娅身边时猛然放松，然后就悲催了，崴了脚，还磕了头。
　　穷酸冒险者一边悲叹自己的倒霉，一边对特蕾西娅说道：“你好。”
　　特蕾西娅冷眼相对，一言不发。
　　只见穷酸冒险者叹了口气说道：“最恶之龙阁下，请问一下，您来这里是有什么事情要做吗？如果方便的话不如跟我们说下，也许能帮上忙。”
　　酒馆老板止不住地点头，还好对方关键的地方没有闹出来乱子。
　　特蕾西娅看了一眼酒馆老板，直接从空间戒指里拿出一袋金币扔到了桌子上说道：“还有半个小时，如果我等的家伙没来，我就走，这是补偿金。”
　　酒馆老板听后重重地松了一口气，还好，晚上的生意还能做，而且最恶之龙给的那一大袋金币也确实能弥补白天的损失了。
　　在他设想中，穷酸冒险者完成任务应该赶紧拿着钱溜走，然后让他瞠目结舌的一幕出现了。
　　那个穷酸冒险者居然一屁股坐到了最恶之龙的旁边，拍着对方的盔甲，一副天涯沦落人的语气问道：“你也在等人呀？”
　　很好，你成功引起了我的注意。
　　特蕾西娅俯视那个完全不惧她威名的冒险者，好像对方也是从早坐到晚，淡淡地询问道：“哦？你也是在等人？呵呵，看来我们都被放了鸽子呢。”
　　穷酸冒险者咬牙切齿的说道：“是啊，明明说好的早上就来这里集合见面，结果居然到现在都没有出现，我最讨厌的就是这种没有信誉的家伙了！就算是我最喜欢的种族，但一个小时就是极限了吧！看看这都什么时候了，粗鲁野蛮，恶心！”
　　特蕾西娅深表赞同道：“没错，还亏什么高贵的种族呢，都是道貌岸然的家伙罢了，基本的素质修养都没有，虚伪，做作！话说，你等的是什么族呀？肯定不是人族吧。”
　　穷酸冒险者摇了摇头说道：“不是，是一只龙，你呢？也不是人吧。”
　　特蕾西娅回答：“嗯，我等的是一只精灵。”
　　特蕾西娅：“......”
　　穷酸冒险者：“......”
　　他们猛然看向彼此，四目相对，皱着眉头仔细打量。
　　穷酸冒险者：不对呀，看起来不像是龙呀，好端端的龙藏到盔甲里面干啥，一身鳞甲不比铁皮嘎啦强？
　　特蕾西娅：不对呀，看起来不像是精灵呀，精灵一个个不都是高洁靓丽吗？这一身穷酸打扮，市井气息的。
　　相视片刻之后，特蕾西娅看时间差不多要到6点了，于是发出最后一问：“谁让你来这等龙的？”
　　穷酸冒险者声音顿时高傲了起来，清亮的说道：“说起来你可能不信，但也不怕你嘲笑，我是精灵女皇派来的。而我乃是......”
　　没有等穷酸冒险者把话说完，特蕾西娅猛然将她的斗篷帽子掀开，当看到那一双尖锐而且灵巧的耳朵以及那张熟悉的面孔时，她的心态爆炸了。
　　忍不住说了一个字。
　　靠！
　　恐怖的气息喷涌而出，酒馆老板吓得瑟瑟发抖。
　　被掀开斗篷的精灵也是受了惊吓，一个翻滚拉开和特蕾西娅的距离，同时魔杖握在手中，几个魔法已经蓄势待发。
　　“今晚上酒馆我包了。”特蕾西娅将几大袋金币扔到酒馆老板面前，并砸出一个大坑。
　　“我和她有话要谈，不希望有其他人听到我们的谈话。”
　　而酒馆老板甚至看都没看一眼，马上关掉酒馆大门，挂上休业的牌子后逃到了后院。
　　特蕾西娅取下自己的头盔，露出隐藏在其中那高冷美丽的面容，用清冷的声音发出来自灵魂的疑惑：“不是，你好短短的一个精灵公主为什么一副穷酸打扮？！”
　　当看到特蕾西娅面容时，穷酸冒险者，或者说萝拉，也惊呆在了原地，同样发出了灵魂质问：“不是，你那么大的一个黑龙，为什么要披上人类的重铠甲？！”
　　很显然，双方都做出了超出对方常识的疑惑行为。
　　但凡其中一个正常一点，都不至于这个样子。

第三十四章 丐版精灵与龙的联盟
　　因为这样非常帅，而又霸气与神秘，还能备受吹捧。
　　特蕾西娅早就想这么做了，但是在龙岛上有老族长看着不让自己‘犯病’，外加都是熟人实在拉不下脸，于是在蒙托伊尔就直接放飞自我，开始装逼了。
　　自然不能将自己中二病犯了的事情讲给萝拉，只能用理所当然的语气说道：“毕竟找的是你们精灵一族的秘宝，所以不太好大张旗鼓。你看，我一个黑龙如果龙形态过来不用攻略迷宫了，想要攻略我的人都能把蒙托伊尔迷宫给塞满。”
　　“人形态下我展现的力量和姿态差异太大，也容易引起不必要的麻烦，所以明白为什么我要穿上盔甲了吗？”
　　临时变出来的借口特蕾西娅自己都觉得非常合理，而萝拉更是深以为然。
　　毕竟她之所以落到现在这个地步就是因为想要攻略特蕾西娅导致的。
　　见萝拉信了，特蕾西娅迅速转移话题，询问道：“话说，你为什么这副打扮？你不是精灵公主吗？这穿得也太落魄了吧。”
　　萝拉的表情僵硬了起来。
　　她当了7年奴隶，最近才被老妈给赎出来的事情是绝对不能说出口的！
　　这会让她颜面扫地！
　　没错，精灵女皇就像是终于想起她还有一个女儿一样，迟来了七年找人把她给赎出来了，至少萝拉看到的事实是这个样子的。
　　而这7年里，她曾经数次想要逃走，可是穷尽手段，都一一被那个买了她的主人轻松破解，同时将她的赎金翻了2倍。
　　在意识到那个主人不是好对付的家伙后，萝拉有想过直接那人熬死，到时候在她坟头蹦迪来报复。
　　可在一次‘偶然’的机会，她得知了自家主人是一个魔女后，她便开始努力打工赚赎金了。
　　魔女不是普通的魔法师，而是将炼金术融会贯通的炼金术师，号称不死不灭。
　　当然，这是夸张，但她们的寿命也是千岁起头。
　　萝拉的心理预期撑死就是两百年。
　　一千年？！
　　她只要努力打工，一千年都够赚取5倍的赎金了！
　　更可恨的是那个吝啬的主人甚至还残忍地剥削自己的奴隶，衣食住行虽然提供，但都是要萝拉自己支付的，不然就往赎金上累加，并且每月都需要还上一大笔钱，不然赎金也会有利息叠加。
　　为了能够以最短的时间赚取到自由的金钱，萝拉褪去了公主的矜持，天天节衣缩食，也养成了自己捡垃圾来用的习惯。
　　凉白开和黑麦面包已经是常态，每天还要去迷宫里猎杀魔兽来赚取材料费和佣金，后来还要打扫房间，洗衣做饭，帮助那个魔女进行各种炼金术实验。
　　即便如此努力，每月交完钱之后剩下的钱也就能买上一点水果来消遣的了。
　　本来萝拉是想要先攒点钱买一套装备，去深层的迷宫来加快赚钱效率的。
　　然而。
　　“那可不行，你要是死在里面了我不就亏大发了吗？只能去1到10层迷宫，每天定点出门，定点回家。违反规矩就关禁闭，期间伙食费和住宿费照扣。”
　　那个可恨的魔女根本就不清楚她精灵公主的实力！要不是奴隶契约和奴隶项圈，她一定给那个卑鄙吝啬丑陋嘴脸的魔女来上一发正义的大爆炸。
　　1到10层迷宫萝拉根本不需要多余的魔法装备，所以思来想去她省下了这笔昂贵而又不需要的费用，一直持续到被她老妈派人上门赎精灵。
　　可悲的是，当时萝拉刚刚把自己积蓄交出去。
　　更可悲的是，老妈告诉她即便是亲母女也要明算账，赎金没有消失，只是转移。
　　更更可悲的是，她老妈还不打算给她启动资金，让她自己想办法赚钱，在没还完赎金之前她都是戴罪之身，不被允许回到精灵之都。
　　好消息是老妈不像那个魔女一样限制她赚钱的渠道，如今她可以去往更深的迷宫了。
　　坏消息是那占地方的‘垃圾’就是她目前所有的积蓄，她买不到去往深层迷宫的情报，还有武器和装备。
　　萝拉已经开始怀疑自己是不是亲生的了，该不会是从暗精灵那里领养的吧？
　　（暗精灵，指堕落精灵，凶残阴狠，喜好残杀其他的精灵）
　　如果不是她老妈还知道给她一个能够赚取很多钱，还能够和龙接触的差事，她真要去检查一下自己的血脉了。
　　“你没事吧？”
　　面对特蕾西娅关切的眼神，萝拉瞬间机灵了一下，那些悲惨的过去绝对不能被特蕾西娅知道！
　　萝拉的目光坚定了起来，虽然过去的人生很可悲，但是如今柳暗花明，苦尽甘来！
　　曾经失去的机会又一次的来到了自己面前，首先绝不能暴露自己落魄的过往，需要展现出自己精灵族的高贵与优雅，尽快拉进和特蕾西娅的好感。
　　精灵龙骑士的梦想就像是千斤顶，撑起了萝拉那已经报废的汽车底盘。
　　“是这样的，我毕竟是精灵公主，这次办的事情要隐秘，事关我们精灵族的秘宝，越低调越好了，这些都是我的伪装，我为此还精心适应了一段时间这个角色。”
　　这么敬业的？
　　特蕾西娅倒是没有往萝拉被卖了这方面想，毕竟堂堂的精灵公主，就算是犯了错也顶多被关禁闭一段时间，怎么可能落魄成这种穷酸的样子。
　　她是完全没想到这是亲妈亲自动手的下场。
　　双方进行充分的‘坦诚’交流之后，完全相信了对方给出的理由，并开始了进一步的商谈。
　　特蕾西娅一边跟萝拉介绍一下自己的计划，一边内心开始盘算。
　　本来以为派过来的只是起到监督作用的小卡拉米，结果没想到是精灵公主这么重量级的人物。
　　那么原本的那一套方案就不适合用了，毕竟太过于坑精灵，把萝拉坑惨了不好对她妈交代。
　　再怎么说也是特蕾西娅这7年的超级大金主，还是不能太随便对待的。
　　就在特蕾西娅思索着如果真的得到了那个精灵秘宝，如何能不着痕迹地将它偷偷收起来进行真伪鉴定时，她感受到一股十分扎眼的目光，扭头看去就发现萝拉正用一种痴迷的目光看着她，鼻孔还不断喷涌着粗气。
　　哇！!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　有痴女！！！
　　等等，这家伙该不会是龙痴吧？
　　传闻中，其他种族的一些智慧生物遇到龙之后，就会露出非常癫狂的表情，他们会想尽一切的办法去讨好龙，然后不断地拉近和龙的关系，最后骑龙！
　　而龙族对这类智慧生物有一个统一的称号，龙痴！
　　噫~，龙痴好恶心呀。
　　特蕾西娅十分庆幸自己当初精挑细选的西奥多不是龙痴，要不然真不知道该怎么和他相处。
　　（平日里西奥多会在特蕾西娅面前刻意伪装自己，不展现出龙痴的模样，害怕吓到特蕾西娅）
　　还是西奥多好呀。
　　不过龙痴绝大多数都不是坏人（对龙而言），只是表现力上让龙有点受不了。
　　完了，这还真是冲她身子来的呀。
　　特蕾西娅大脑快速旋转，对待‘龙痴’，装作视而不见只会让他们以为自己还有机会，这个时候就需要主动出击。
　　“萝拉，你喜欢龙吗？”
　　萝拉愣了一下，这是什么问题，身体直接本能的就点头了。
　　“这样呀，那你一定想成为精灵龙骑士吧？”
　　萝拉瞪大双眼，她为什么突然这么问我？
　　而且偏偏挑了这个时候，难道说......
　　萝拉激动了起来，然后就听特蕾西娅说道：“我一直觉得精灵和龙同样作为长生种，应该经常的交流，增进彼此的情谊，促进种族的友好发展。”
　　萝拉止不住地点头，说道：“是啊，是啊，我也是这么觉得的。”
　　“可是碍于某些龙的原因，这件事情迟迟没有得到推进，理论上就精灵和龙的寿命，精灵龙骑士怎么也该有个几十个吧。”
　　萝拉太赞同了：“对啊！我也是这么觉得的！其实不管是龙的原因，某些精灵也有问题。”
　　特蕾西娅眉毛一挑，作为反骨从小就极其发达的黑龙，她立刻察觉到这只精灵很可能是她的同类。
　　此子可成大器！
　　若是在精灵那边成事，可谓助力！
　　“老一辈都上了年纪，他们比较坚持传统，而我们作为新一代的龙和精灵，有义务也有责任加深龙和精灵之间的交流，创造出更多的精灵龙骑士，并且让那些劳碌了数千年的老人们提前退休。”
　　萝拉猛地拍了一下自己的大腿喊道：“太对了！我也是这么觉得的！”
　　特蕾西娅：“......”
　　你跟凯瑟琳确定不是异父异母异种族的亲姐妹？
　　不过也正好。
　　“既然如此，我给萝拉你介绍一头龙吧？”
　　萝拉激动地询问道：“你吗？”
　　“做梦吧，我是觉得不会被任何生物给......”特蕾西娅猛然想起西奥多已经拿走了她各种意义上的第一次后，立刻改口道：“我的心已经完全献给了龙族的伟大事业，这种联谊的事情还是让给其他好龙吧？”
　　“再说了，我是一个和魔法无缘的黑龙。不搭，不搭，这样，精通全系魔法的白龙，你觉得如何？”
　　“想象一下，一位高贵的精灵站在圣洁的白龙身上，一起对着邪恶的敌人释放恐怖的魔法，你们甚至还能够研究些代表你们羁绊的组合魔法，这难道不比黑龙强吗？”
　　萝拉的脑海已经浮现特蕾西娅的构想了，嘿嘿嘿，那样好像也不错呀，但！
　　萝拉不死心地看着特蕾西娅说道：“可是特蕾西娅你是全世界唯一的黑龙呀，独一份。”
　　特蕾西娅：“......”
　　不是，姐们，你买全球限量跑车呢？！
　　为了让这个龙痴死心，特蕾西娅单手捧着侧脸，带着幸福的微笑说道：“很遗憾，但是我已经有自己的龙骑士了，你来晚了，我们已经私定终身。”
　　“哎！！！”
　　自己看上的龙被其他的猪给拱了？！
　　萝拉一下子想起来当初那个站在特蕾西娅身旁的男子，那时她就已经察觉到那个男人很可能会是她的心腹大患。
　　忧虑成真，而她又白白给了对方七年的感情发展时间。
　　好恨呐！
　　这7年她输了一切！
　　可恨的魔女，迟早有一天我会亲手将我失去的从你身上全都拿回来！！！
　　萝拉脸上的悲愤告诉特蕾西娅这个精灵身上怕是有和她一样的凄惨遭遇，她抓住萝拉的肩膀，语重心长地说道：“懊恼吧，愤怒吧，憎恨吧，让我们携手揭开属于我们的时代，我们将用行动证明，大海后浪推前浪，前浪倒在沙滩上！”
　　“也许我们单一的力量并不足以对抗那些腐朽的顽固分子，但只要我们两个联手，互为犄角，一千年之后，让我们发动叛逆的反攻！有没有信心！？”
　　特蕾西娅的同理心瞬间让萝拉产生了共鸣，她握住特蕾西娅的双手，用力点头道：“有！”
　　自此，丐版龙与精灵联盟达成！
　　

第三十五章 通风报信失败
　　说出来这话的时候，特蕾西娅极度心虚地看向门口，紧闭的酒馆大门并没有突然爆开，然后闯入一只西奥多，这让她大大地松了一口气。
　　看着面前已经变得灰暗的萝拉，特蕾西娅脸上露出了满意的笑意。
　　反正现在西奥多已经被她给重置了，就让他的余温继续发挥一些作用吧，毕竟付了那么一大笔佣金，就当做售后服务好了。
　　渣龙在心中发出了桀桀桀的渣笑声。
　　能来一个精灵公主真是意外之喜，一般这样的家伙都懂一些禁忌的知识或者魔法，这对于她攻略100层迷宫团队而言是一个超级助力。
　　没错，团队。
　　没办法，虽然她很想成为蒙托伊尔无人能及的神话，单龙通关迷宫100层。
　　可是从第70层之前，她都靠着力大砖飞轻松碾碎守关boss，可从那之后通往下一层的通道就不再是仅仅打败守关boss那么简单。
　　特蕾西娅是在看到第70层的通关条件后，深切地明白龙族的前辈们为啥没有在蒙托伊尔刷个成就了。
　　一千*一千的拼图直接让特蕾西娅这个拼图白痴感到绝望。
　　而且想要获得拼图正确的图案样例，还必须要在第70层的迷宫各处找寻谜题鼠。
　　那是一种能讲人话，喜欢制造谜语让人猜，只有巴掌大小的老鼠。
　　当你用一颗价值1金币的阿波罗花生贿赂它之后，谜题鼠便会给你出一个谜题，答对了就会得一分。
　　然后找到分布在70层迷宫随机角落的100只谜题鼠。
　　然后全部回答正确，才能够得到拼图的正确模板，答错了......呵呵呵，重新来一遍吧。
　　然后，就可以开始拼图了。
　　在70层转悠七天七夜，重新返回第一层的特蕾西娅看到第70层的攻略情报之后差点没当场龙化，仰天喷龙息。
　　然而，70层只是开始，往下的所有层，通往下一层的通道都需要特殊条件才能够打开。
　　力量在迷宫的恶意面前显得是如此的渺小。
　　最让龙绝望的是，迷宫深处的空间因为不知名的力量被扭曲，导致30层以后都无法通过传送阵传送。
　　迷宫每层的魔兽都会在一段时间重新出现，这些刷新的魔兽是迷宫通过特殊方式直接传送到各层的，无法一劳永逸，彻底清空。
　　而且迷宫虽然看似是向下纵深的结构，实际上每层都是一个独立的空间，相互之间是通过特殊的空间魔法连通的，只不过每层的入口都是向下，让你看起来往地下行进的而已。
　　也就是说，直接对着地板来一发恶魔咆哮根本无法龙为制造一个偷鸡通道。
　　所以每次回到第一层，基本都需要重新从30层开始攻略。
　　越往下，攻略的情报就越少。
　　而第100层，目前就只有特蕾西娅带领团队到达过。
　　而这一次是特蕾西娅第3次前往第100层了。
　　事不过三，特蕾西娅已经决定这一次将第100层攻略了！
　　要知道为了这第三次，特蕾西娅可是在第二次的时候雇佣了大量的精英团队，对第100层进行了翻天覆地的调研，返回之后更是根据收集到的情报做了充足的分析。
　　其消耗的经费之大，甚至就连精灵女皇都建议要克制。
　　看对方的表情，估计想要下一次的投资已经是有些不太可能了。
　　所以这第三次，她势在必得！
　　......
　　第二天，特蕾西娅正要前往迷宫入口和团队汇合之时，一道来自龙岛的远程通讯打了过来。
　　“难道是那只老龙知道我这次很可能破解诅咒，所以来做最后的挣扎了？”
　　特蕾西娅微微皱眉，龙岛隔这么远的距离会主动和她联系的只有老族长。
　　她冷笑了一声，现在挣扎已经太迟了！
　　老龙，伟大的黑龙之王将会用行动告诉你，你的时代已经过去！
　　特蕾西娅毫不犹豫地接通了通讯，并开口道：“老龙，怎么，是要迎接新王登基吗？现在奉承我已经太晚了！不过我一向尊老爱幼，可以将看门大爷这个传说级的职业留给你。”
　　一股脑地将自己脑海中的妄想说出去之后，然后特蕾西娅就听到一道呆萌可爱的慌张声音传了出来：“唉唉唉！我以后要看大门吗？呜呜呜，还有，我只有198岁，还没有成年，并不老。如果一定要看大门的话，必须要饭给够。”
　　特蕾西娅被沉默了。
　　重点是这个吗？
　　算了，难得凯瑟琳会想起来跟她远程通讯，就不计较这些了。
　　特蕾西娅沉声询问道：“吾友呀，突然通讯过来，难道说老龙有了新的大动作？”
　　凯瑟琳原本昨天就想要跟特蕾西娅联系，但可惜的是，她还有课要上，有作业要写，有考试要考，直到过去12个小时，才从白龙老师的眼皮子下偷偷溜出来和特蕾西娅通讯。
　　（龙族精力旺盛，和人类作息不一样，睡几个小时就能够有7,8天的精力。当然，对于一些龙而言，睡觉不仅仅是为了恢复精力，睡觉本身对他们而言就是享受，所以会出现睡很长时间的情况。）
　　面对特蕾西娅的询问，凯瑟琳想起特蕾西娅告诉她凡事要三思。
　　于是她仔细思考昨天有没有在西奥多身边看到老族长。
　　答案是，没有。
　　又思考了一下老族长最近有没有在龙岛。
　　答案是，没有。
　　那老族长最近有在龙岛掀起大动作吗？
　　答案是，没有。
　　所以最终答案已经揭晓。
　　凯瑟琳肯定地回复道：“没有。”
　　特蕾西娅愣了一下，好笑地问道：“既然没有，那你该不会是想我了吧？”
　　凯瑟琳确实非常想念特蕾西娅，认真地回答道：“是的。”
　　特蕾西娅顿时起了逗弄的心思：“想我什么了？”
　　“想你会把作业给我抄，会在考试上帮我，事后还会重新教我，最重要的还是能给我做一大堆好吃的。”
　　凯瑟琳说着说着就开始大倒苦水起来：“特蕾西娅，你都不知道我最近过的是什么苦日子，饭都不给吃饱，还告诉我知识就是最好的食粮，关键书又难吃又不顶包呀......”
　　不，那句话本身并不是让你把书物理吃进肚子里的。
　　特蕾西娅放在以前不介意好好听听闺蜜的有趣唠叨，不过现在不太行，已经快要到出发时间了，看凯瑟琳这样子，应该就是一时兴起向她倒倒苦水，没啥重要的事情。
　　于是她野心勃勃地说道：“嗯嗯，凯瑟琳，我知道你的痛苦了。没事，再忍耐少许，当我取得了精灵秘宝，成为龙族万众瞩目的英雄，自然会将你从这牢笼中拯救出来。”
　　“到时候我册封你为龙族征西大将军，一龙之下，万龙之上！看谁还敢让你吃书，我这边赶时间，就先不聊了，再见。”
　　凯瑟琳听后先是愣了一下，思考征西大将军是什么职位。
　　突然间，她想起自己还有正事没有说，赶忙开口：“等一下，我这有非常重要的事情汇报......”
　　然而，特蕾西娅关闭通讯的速度比她的语速更快。
　　不过好消息是凯瑟琳是条白龙，拥有足够充盈的魔力支撑她再来一次短暂的远程通讯。
　　坏消息是，当她准备再次进行远程通讯的时候，一道巨大的黑影将她笼罩。
　　凯瑟琳颤颤巍巍地回头看去，然后就发现一只比她的龙形态还要大上一倍的白龙正用晶蓝色的龙瞳凝视着她，那张狰狞的大嘴缓缓打开：“凯瑟琳，考试的时候你坐在这干什么？”
　　凯瑟琳猛猛地咽了一口唾沫，回道：“那个，就是我有很重要的事情要跟特蕾西娅说。”
　　大号白龙顿时明白了过来：“呵呵，原来如此，找外援找上瘾了呀。”
　　要知道凯瑟琳关键的发青期知识没有摄入这件事牵连的可不仅仅是她自己。
　　昔日曾经担当授业老师的白龙被老族长唾沫横飞的喷了半个多小时，头都抬不起来。
　　结果凯瑟琳居然妄想故技重施！
　　只见白龙怒极反笑，随后收敛笑容，抓住凯瑟琳的龙尾巴，拖着她朝着考场走去。
　　“看来你需要加几场考试才能够明白考场的纪律，这次的考试作废。接下来五天每天一考，没有睡觉时间，吃饭定量，我全程看着你。我就不信了！”
　　凯瑟琳龙爪使劲地扒拉着地面，只可惜除了把地犁了一遍外，没有起到丝毫的作用：“不要呀！我真的有重要消息要跟特蕾西娅说！真的！”
　　她的声音在岛屿的上空回荡，而特蕾西娅的命运也因为发生了重大的改变。
　　这一切白龙老师都不清楚。
　　但如果他清楚了......更是喜不自胜！
　　毕竟特蕾西娅也是他被喷的罪魁祸首之一！
　　他甚至都可以去找族长邀功了！
　　龙骑士西奥多，已经在赶来的路上了！

第三十六章 西奥多到达迷宫之都
　　龙岛的族长办公室。
　　这是相对于人族而言非常庞大的建筑，宛如一座山峰般让人惊叹。
　　金碧辉煌的建筑风格非常符合龙族的审美，内部的家具以及各种建筑设计也完全死根据龙族的体型进行的设计。
　　人族走在这里只会觉得自己无比的渺小，微不足道。
　　“族长，西奥多已经出发了。”
　　被特蕾西娅称呼为生育办主任的老龙乃是龙族的最具权势的6位大臣之一，负责掌管龙族疆土、田地、户籍、赋税等事务，位高权重。
　　西奥多的事情老族长并没有对自己的亲信有所隐瞒。
　　虽然最开始都非常的吃惊，不过后来老族长一句话便让其余几龙茅塞顿开。
　　“不然呢？一个寿命就几百年的人类能给龙族贡献几个龙蛋？”
　　非常有道理呀！
　　“再说了，那个巨人之血即便是用圣杯保存，但也快过期了，现存于世的种族之中最有可能容纳巨人血脉的就只有人族了。让那小子喝了之后，等成长起来再让他献几大桶更新鲜的岂不更美？”
　　纯血人族相对于矮人，精灵和龙族而言，种族值和成长上限都是最低的，似乎除了繁殖能力外被其他种族全方面压制。
　　(别说创造力，要论创造力，谁都没有矮人玩的花，矮人帝国整过超级大活）
　　但纯血人族却有一个其他种族所没有的特性，那就是血脉兼容的能力。
　　人类与矮人结合会生育出带有矮人血脉的短身人，与精灵结合会生育出带有精灵血脉的半精灵族，甚至如果母体是人的话，承受住了和龙族的交配，还能够诞生半龙人。
　　尽管母体是龙就只能生龙，可这已经是非常让人惊奇的事情了。
　　其余种族之间血脉存在隔阂，根本无法并存，别说诞生子嗣，甚至胚胎细胞都不可能产生。
　　龙族曾经对此做过研究，得出的结论是人族的血脉非常原始，还保留着最初未进化的状态。
　　就像世界诞生之时，各个种族的血脉都是从同一起跑线开始发展，那个时候的血脉便为原始血脉，后面随着环境因素，神灵因素，生物自身因素，原始血脉开始进一步进化和改变，就如同树干长出了枝叶沿着各自的方向旺盛发展，进化出自己的特性和形状。
　　其中龙族和巨人族进化得最为粗壮和完美，而人族却恰好相反，他们的血脉似乎根本没有进化，或者说只发展了微不足道的一丢丢。
　　所以人族还保留着发展为任意枝叶的可能性。
　　尽管现在已经几乎失去了自我进化成其他树枝的可能性，但也造成了人类可以通过外在因素让自己发展为其他的树枝。
　　就像一盆清水，滴入任意颜色的墨水，它会快速地被染成其他的颜色。
　　可如果那盆水本身就有其他的颜色，想要再染色就非常困难。
　　总之，族长的解释让所有的龙族大臣直呼高明。
　　老族长昂起龙首看向自己的大臣，说道：“利奥波德，你看起来非常高兴呢。”
　　利奥波德如果说之前还对西奥多有意见，那现在融合了巨人之血的西奥多就是他的心头宝了，手舞足蹈地喊道：“当然了，老族长。这极有可能诞生自巨龙联盟之后消失已久的巨人龙骑士！”
　　老族长抚摸着自己的胡须说道：“是啊，巨人龙骑士，这个世界估计都已经遗忘了这个恐怖的存在了。以前是不敢做，现在终于是有余力能够把巨人之血传承下去了。”
　　利奥波德兴奋地问道：“我们是不是需要给西奥多更多的支持？比如说资金，情报之类的。”
　　老族长摇了摇头说道：“不，我已经给了他足够的启动资金，之后没有必要就不会再免费提供了。”
　　利奥波德疑惑地问道：“不是要推进他和特蕾西娅的关系吗？”
　　老族长一脸经验老到的说道：“他们之间的关系已经足够亲密，否则的话特蕾西娅怎么会直接删除西奥多3年的记忆？就是因为不舍，所以才要断得干净。过多的干涉只会让特蕾西娅感觉西奥多是被我们操控的傀儡，会让她产生不必要的排斥。”
　　“以他们的实力和智商，用不着我们过多的关注，再说同患难小两口的感情才能升温得快，跟我这么多年你怎么还是不懂呢？”
　　利奥波德憧憬地说道：“确实不如老族长思虑周全。要不然怎么您来当这个族长，带领我们走向了辉煌呢。”
　　老族长非常受用地靠在了椅子上，龙尾自得地甩了甩，那姿态简直就和特蕾西娅得意忘形的时候一模一样，只能说不愧是老族长带出来的龙。
　　“西奥多已经被我叠满了报复心，你就看着吧，他绝对不会对特蕾西娅放手的，这已经不仅仅是男女之情的事情了，哈哈哈哈！”
　　......
　　蒙托伊尔传送阵。
　　作为这个世界能够以极短时间实现超远距离传送的建筑，使用它的人说实话并不多。
　　虽然它很快，安全性高，实用性强，但与之相对的，价钱过分的昂贵了。
　　每次传送都会消耗大量的魔力，平日里的看护，维修以及保养都让传送阵像一个吞金兽，因此在人类各国只有非常重要的城镇才会建造。
　　迷宫之都蒙托伊尔自然也算是其一了。
　　传送阵时隔数十天再一次亮起，一个两米多高的壮汉从传送阵中走了出来，而这人正是西奥多。
　　就和巨龙有人形态一样，西奥多也能够压缩自己的体型，不过两米已经是极限了。
　　“尊贵的客人，欢迎来到蒙托伊尔，我是您的接待员，如果您需要的话我可以......”
　　还没有等西奥多适应周围的环境，一名衣着整洁的接待员便快速走来，向着西奥多介绍自己以及可以提供的各项便利服务。
　　毕竟现在人类社会能够使用传送阵的人非富即贵，如果是陌生客那么便能够给传送中心带来不小的收益和人脉。
　　“我想打听一个......人的下落。”
　　和龙生活的时间太长，西奥多差点就开口说龙了。
　　根据情报，特蕾西娅现在伪装成人类的身份成为了一名知名的迷宫攻略者。
　　侍者立刻说道：“我们的消息网络遍布整个蒙托伊尔，您想要寻找谁，只需要付出一些小小的服务费，我们便会立刻将那人所有的情报交给你。”
　　“钱不是问题。”西奥多已经从族长那里得到了大量的攻略特蕾西娅的资金，而这些资金......都是老族长从特蕾西娅那里敲诈过来的。
　　用特蕾西娅的钱攻略特蕾西娅，啧，双倍白嫖的快感。
　　“那个人有个绰号，‘最恶之龙’。在蒙托伊尔应该挺有名的。”
　　西奥多无力吐槽这个称号，不过对于人类而言，你称号越是带‘龙’字，他们便越不觉得你是龙。
　　因为称号带‘龙’是为了宣扬自己的力量不在龙之下。
　　正经龙的话何必多此一举，起个第四天灾之类的不更加霸气十足。
　　“是那位大人呀。”侍者先是一愣，立刻回答道：“他可是蒙托伊尔的风云人物，带领攻略者们攻略迷宫99层的强者，是各大机构关注的焦点。”
　　侍者说完便停顿了下来，直到西奥多将一把金币放在了侍者的托盘上，侍者立刻露出甜美的笑容说道：“您请在贵宾区稍作等待，我这就去获取您需要的消息。”
　　坐在贵宾席上品尝了一杯美酒之后，侍者便匆忙赶了回来，并带来了西奥多想要的消息，只见他略带兴奋地说道。
　　“最恶之龙大人在早上8点的时候就已经带着攻略团队前往了迷宫第100层，按照之前两次的进度，应该在四个月之后，返回地面。”
　　西奥多微微皱眉，他慢了7个多小时呢。
　　“如果我现在前往迷宫，以你们知道的最快迷宫攻略速度，需要花多长时间才能够追上他们？”
　　“啊？”侍者先是一愣，随后看向西奥多那庞大的身躯，以为这也是最恶之龙请来攻略迷宫的帮手，只不过对方迟到了。
　　“如果是在6个小时前的话，应该一天就可以了，那是迷宫的魔物和机关还没有刷新。现在的话就不太好估计了，因为我们并不清楚最恶之龙大人的攻略团会在每层的停留时间。”
　　现在摆在西奥多面前的有两个选择，一个选择是在蒙托伊尔继续等待，另外一个选择就是追上特蕾西娅的攻略组。
　　只是慢了7个小时的话，如果能够在前期的突破上快于特蕾西娅的团队，那么就可以赶在刷新时间前来到已经被特蕾西娅攻略好的楼层，这个时候要注意的就是残留的机关了，他们推进的速度会大大增加。
　　西奥多将自己的需求告诉了侍者：“我需要以最快的速度追上那位最恶之龙。”
　　“您提出的方案理论上可行，只不过最恶之龙大人已经将最好的攻略者都雇佣走了，想要将时间追到刷新前可并不容易。”
　　“钱并不是问题，帮我找到现在蒙托伊尔还留存的对迷宫最为熟悉的攻略者，我要进行一下面试。当然，如果你们机构觉得自己能力不足的话，我相信蒙托伊尔应该还有其他人愿意接这个活。”
　　有钱说话就是硬气。
　　西奥多深刻的体会到了这一点，而侍者也是立刻说道：“请让我跟上面沟通一下。”
　　没让西奥多久等，对方同意了西奥多的要求，并且会在一个小时内集齐现在还留在蒙托伊尔最顶尖的冒险者，供西奥多筛选。
　　然后将那些变着法想要降低任务要求，根本就是来混金币的家伙。
　　最后一个叫做伊索的冒险家和一名叫做艾莉西娅的格斗家，还有紫发的御姐魔法师塞缪尔以及一个非常富有，名叫拉金的富家子弟进入了西奥多的视线之中。
　　这四人听完西奥多讲述完任务要求之后，眼神坚定没有一丝迟疑的，而且那眼中燃烧的斗志之火，让西奥多看到了想要向特蕾西娅复仇的自己。
　　西奥多身体前倾，双手握拳架在身前，沉声说道：“不介意的话，我需要询问四位接下来这个任务的理由，要知道这次的任务并不轻松，我们需要以极快的攻略迷宫，其中伴随的风险要远比正常攻略大得多。”

第三十七章 人才云集以及迷宫攻略
　　“我先来吧。”
　　开口的是伊索，他懒散地靠着石砌墙壁站立。他身材修长健硕，黑色皮甲紧贴着身体，勾勒出线条分明而灵活有力的肌肉。他身上的皮甲看似简洁，却以暗银色细链纹镶边，每一处连接处都极为精细而实用，没有任何多余装饰。
　　只见他眼中充满了斗志的火焰，深吸了一口气说道：“因为我有非常重要的伙伴在第100层等着我去拯救，必须要赶在攻略组那些野蛮人毁掉它之前将它救下来！”
　　艾莉西娅和塞缪尔同时看向了伊索，表情满是疑惑和古怪。
　　而‘单纯’的西奥多并没有注意，尽管不清楚他的伙伴是怎么掉到第100层的，深切地感受到了他那颗想要拯救伙伴的火热之心。
　　“攻略组里有你伙伴的仇敌？”
　　伊索重重地叹了口气，说道：“唉，说不上仇敌，不过是一群为了赏金而出卖了良知的蛮子罢了。”
　　他完全没有注意到的是，艾莉西娅听了‘蛮子’两个字之后，脸上灿烂的笑容变得更加明媚。
　　“赏金猎人吗？”西奥多若有所思。
　　伊索继续推销道：“可以这么说他们吧，还有，我除了能够战斗外，还是一名厨师，可以熟练地利用迷宫中的素材制作美味的食物。”
　　西奥多点了点头，对于长期的迷宫攻略而言，仅仅只是干粮的话并不足够，毕竟冒险者和佣兵并不是军队，他们更加需要物质上的享受，而一个好的厨师往往能够提高士气，减少长期和魔兽为伍的压抑。
　　“最后一个问题，为什么没有直接跟着攻略组过去？”
　　“额。”伊索顿了一下，随后说道：“我被一些理念不合的家伙纠缠住，错过了跟着攻略组的机会。”
　　西奥多没有深究为什么被缠住，不过很显然伊索有着赶在攻略组之前去往100层的信念。
　　而且，伊索虽然神态轻佻，他站姿却极为稳健自然。他只是靠在那里，没有任何夸张动作，但整个人犹如蓄势待发的一柄利刃，无论是衣饰、武器还是气场，都透露出一种凝练而危险的信息。
　　合格。
　　随即，西奥多将目光放在了艾莉西娅身上。
　　艾莉西娅一头蓝色长发宛如流水般垂落，每一缕发丝都仿佛被阳光细腻地镀上了一层柔光。长发被精巧地处理过，上层稍稍挽起，用几根缀有小型紫宝石的银色簪子固定住，而那双紫罗兰般璀璨明亮的大眼睛深邃而纯净，看似温柔无害，但仔细凝视，却能感受到其中隐隐闪动的一丝锐利与自信。
　　此刻，她端坐在椅上，一只手轻轻捏住茶杯把手，小指微翘，不失礼仪，一只**叠放于另一条腿膝盖之上，如最标准贵族礼仪中的淑女姿态。
　　娇小可爱，落落大方都不足以形容此刻她的魅力，若是寻常的男人，视线早已定格在她身上动弹不得了。
　　不过只可惜在场的三个男人都不太正常。
　　伊索：女人只会影响我挥刀的速度。
　　西奥多：没有龙漂亮。
　　拉金：贵族小姐见太多了。
　　“到我了吗？我的理由倒是没有伊索先生那么的可歌可泣，慷慨壮烈，英勇就义。只是我心慕的对象也在攻略组中，所以我去追求他而已。”
　　伊索古怪地看向艾莉西娅，这女人刚才是不是在咒他去死呀，不是，什么时候得罪的。
　　不要以为长得好看就能为所欲为与！
　　我这把刀只认识食材不认雌雄的！
　　西奥多若有所思地点了点头，虽然理由很狗血，不过艾莉西娅却表现出了毫不动摇的决心。虽然本人看起来和那精致的瓷器杯一般脆弱，可视线移至裸露出的肩膀与锁骨时，就会注意到，她并非普通意义上的弱质女子。
　　尽管肩膀白皙如玉，但肌肉微微收束，在动作时透出一种含蓄而隐秘的力量感，好像每个动作都蕴藏了爆发力，而锁骨下方可以看出若隐若现的一点肌肉曲线，那是常年锻炼所积累下来的痕迹。
　　实力应该是不需要怀疑的。
　　西奥多继续问道：“所以，你没有跟着攻略组的原因是？”
　　艾莉西娅优雅地喝了一口高档红茶后，用轻柔的声音说道：“当时我还没确定他有没有资格成为我的对象，现在确定了，所以要尽快拿下他。”
　　顿了一下，艾莉西娅继续补充道：“万一他在攻略途中死在了下面那就太可惜了，怎么也要留下他的血脉才行。”
　　一时间房间其他四人都沉默了，这人是怎么做到用如此高贵的气质说出如此彪悍的话语的。
　　“我对于迷宫的道路都很熟悉，如果想要快速通过迷宫的话，我能够帮上不少的忙。”
　　很好，虽然这个女人有点奇怪，不过还是能堪大用的。
　　鉴于前两位选手的出色表现，西奥多将最后的目光放在了紫发御姐塞缪尔身上。
　　塞缪尔一头光泽如绸缎般柔顺又浓密蓬松的紫发垂落至腰间，在阳光混杂洒下时，泛起近乎梦幻般迷人的淡淡蓝紫色光辉。
　　几缕调皮的小发丝垂落在她额前与脸颊两侧，无意间为她那张精致却充满冷艳感的脸庞增添了一丝慵懒和随性，而更多头发则被随意地用一个雕刻有古符文图案的小银环束起部分，却并未完全收束，让鬓角稍显凌乱，却不失优雅。
　　“哎呀，到了我。”将瓶瓶罐罐轻松收起，塞缪尔双手放于身前，轻声说道：“我嘛，就很普通了。前些日子朋友把她家的孩子卖给我当奴隶，最近赎回后让她去攻略组。但我这边也养出感情了，所以想下去问问她有没有兴趣重新让我养着，结果再打听她已经去迷宫了，哎呀，要是随随便便死在那里我都不好复活。”
　　四个脑袋头上悬浮三个大大的问号。
　　这哪里普通了？
　　你那个朋友精神状态确定正常吗？
　　“还有哦，我懂得各种机关魔法，遇到那种特殊的迷宫关卡，我能够快速地破解。”
　　西奥多：“......”
　　虽然理由非常有华点，不过专业技能确实是快速攻略所需要的，可以。
　　西奥多最后将目光放在拉金身上。
　　他的金发被打理得一丝不乱，额前几缕微卷垂落，更显得风度翩翩。身穿奢华的服饰，镶满金银丝线的绸缎外套在灯光下闪闪发光，深蓝色天鹅绒长裤完美衬托出他修长的身形。他的白色衬衫领口微微敞开，露出精致刺绣的领巾，一枚祖母绿宝石扣别在领口，为整体装扮增添了几分高贵。
　　拉金看着西奥多，微笑着说道：“我有两个素未谋面的至交好友去了100层，为了提高我们初次见面的好感度，我想要和他们患难与共。之所以没跟上他们是因为我来得稍微晚了那么一点。本来我是打算自己花钱租人的，没想到已经有人先一步做了，所以就过来了。”
　　西奥多：“......”
　　不是，你自己反思一下自己说的话，素未谋面和至交好友你是怎么组合在一起的？
　　拉金看出了西奥多的质疑，随即露出自己手指上十个空间戒指，豪气冲天地说道：“我知道你不缺钱，但你我都非常地赶时间对吧？我之所以没有立刻像你这样组队就是为了收集攻略迷宫的物资，还有购买每一层的详细攻略，这十个戒指都已经被我填满了！足够我们几个在下面呆个一年的！”
　　“我的安全不需要考虑，如果我成为了累赘直接放弃我就好，我已经存在了上千个魔法卷轴，说不定跑得比你们都快！”
　　西奥多：“.......”
　　好好好，个个都是身怀绝技呀。
　　非同一般。
　　这，是好事吧？
　　......
　　此时，迷宫之内。
　　特蕾西娅正手持着巨剑，和一只背生两只大手的巨大黑豹正面对峙着。
　　这个高达5米的怪物拥有着恐怖的速度和爆发力，而那两只大手让它的移动变得诡异莫测。
　　比如在前面上快速移动时突然用巨石抓住洞窟延伸下来的石柱将自己发射到另外一边，亦或者在被攻击得失去平衡时靠着那双大手撑地恢复平衡。
　　这就是第72层的守关boss，手翼黑豹。
　　这是在外界未曾发现过，只存在于迷宫之中的强大生物。
　　饶是特蕾西娅，也在它的手底下吃了大亏。
　　不过，已经不同了，已经不同了！
　　龙瞳快速地捕捉到手翼黑豹的踪迹，特蕾西娅挥舞着几乎是体型双倍的巨剑，提前拦截在手翼黑豹的经过之路上，朝它的天灵盖重重地劈下。
　　高速的巨剑让剑身的周围裹上一层厚厚的剑气，然而就是这势大力沉的一击却被两只巨大的手掌给上接住了。
　　出现了，百分之百空手接白刃。
　　第一次面对这只手翼黑豹时，特蕾西娅都被这招给惊呆了。
　　无论是横劈，竖劈还是斜劈。
　　那双手就像是被因果律加持，总能在劈到它身上的前一秒，将特蕾西娅的大剑给接住，然后握住大剑，将特蕾西娅在空中抡上一圈后给扔出去。
　　没错，扔飞出去，就像是一个铅球一样。
　　如果这只是这只黑豹本能的反应也就算了，可是每次接住都是甩飞，甚至还会乘着特蕾西娅在空中的时候特地快速移动到特蕾西娅即便飞往的一面，再次用同样的方法将特蕾西娅扔飞。
　　这绝对是在玩，这已经不是野兽与龙的厮杀了，这是羞辱，这是奇耻大辱。
　　第一次攻略的时候，在空中被黑豹当球玩了1分多钟后。
　　暴怒的特蕾西娅不再想着如何通过改变剑招的方式来破开对方的空手接白刃了。
　　而是在对方打算故技重施的时候，直接恢复成黑龙形态，在对方‘你玩不起’的目光下，一发黑龙咆哮，把它轰得连渣都不剩。
　　第二次攻略的时候，特蕾西娅特地找寻剑术大师钻研了一年的重剑技巧来破解这手空手接白刃，以雪前耻。
　　然后那一次终于是没有被空手接白刃了。
　　因为...刃被夺走了。
　　被黑豹当成了台球玩了一分钟后，特蕾西娅又一次地变成了黑龙，再一次地将对方化为了灰烬。
　　特蕾西娅很清楚，只要变回黑龙形态，这只黑豹能够给她带来的威胁着实有限。
　　但是！
　　从第二次被当台球打了之后，这件事的性质就已经变了。
　　这已经不是简简单单的突破迷宫那么简单。
　　而是事关一个龙的尊严！
　　她这次是第10次来到73层了。
　　作为高贵的十周目玩家，而且没有难度无限递增的buff，哪怕是虎先锋也该变成虎头酒让她喝喝了！
　　即便接下了又如何。
　　我已经预判了你的预判！
　　特蕾西娅在被接住的那一瞬间，调动腰部的力量，将大剑当做棍棒一般像一侧横扫。
　　本来就是靠着双爪的抓地力和速度才能在墙壁上奔驰的黑豹在瞬间失去了身体的协调力。
　　而做足了准备的特蕾西娅反而稳稳地站在墙壁上，反客为主地将黑豹甩飞了出去。
　　特蕾西娅眼中满是阴谋得逞的微笑，呵呵呵，铅球好玩吧？
　　该我玩了！
　　随即，利用黑豹百分之百空手接白刃的特性，重复以上操作，将黑豹在空中甩来甩去。
　　“最恶之龙这是在......干嘛？”
　　此时，守在boss房的外面，悄悄围观特蕾西娅大战手翼黑豹的攻略组成员中，有一人发出了灵魂的询问。
　　来到第72层的时候，最恶之龙就表示自己和手翼黑豹有一场私人恩怨要了解，让他们原地休息一会，不许插手，也不用旁观，表示没什么好看的。
　　但人嘛，就是一种叛逆的生物，你越不让他做什么，他心里就越痒痒。
　　原本以为他们即便看到一场惊心动魄，扣人心弦的强者大战，但是......这如同保龄球一般的打法是怎么回事。
　　虽然要做到这样的事情，需要的速度，力量以及技巧都不是一般强者能做到的。
　　然而明眼人都能看出来，没有伤害，全是羞辱。
　　如果有伤害词条的话，那黑豹现在就是血量-1.-1，-1，精神值-1000，-1000，-1000。
　　要是最恶之龙再来点癫狂的笑声，那高冷威武的强者形象虽然崩塌了，但是却非常适合现在这场特别的画面。
　　一人讪笑着说道：“最恶之龙大人这么做一定有他的深意吧？”
　　众人面面相觑，直到有一个‘聪明绝顶’之人或者说精灵带着看穿一切的语气说道：“你们这就不懂了吧，这是在发泄！”
　　众人疑惑不解：“发泄？”
　　“没错，发泄。”萝拉依旧披着她那件穷酸的斗篷，虽然特蕾西娅已经给予她足够的资金来换一身配得上她身份的行头了。
　　不过萝拉为了让自己牢记耻辱，奋发图强......好吧，就是这么多年穷酸惯了，这个大斗篷是她捡回来的第一件‘垃圾’，上面自己做了很多的附魔，虽然肯定没有那些出色的工匠做得好，但也有感情，没舍得扔。
　　萝拉目光深邃的说道：“你们也应该知道最恶之龙的性格，对吧？凶残，冷漠，嗜血。但我们这些天的相处下来，对方除了冷漠外，还感受到其他的吗？”
　　众人纷纷摇头。
　　萝拉自信满满地说道：“这就对了！一个人的个性不会消失，只会转移！我听闻最恶之龙最开始的一段时间都是自己一人独自攻略迷宫的，直到后来迷宫复杂了，然后才迫不得已寻找队友。”
　　“对于这种人而言，队友的存在让他必须要压抑自己的个性，来配合队友完成迷宫的攻略。可就像是弹力史莱姆一样，将它压扁到极致时便会产生恐怖的反弹力，而最恶之龙也是如此。”
　　“他冷漠的理智让他清楚继续的压抑会让他彻底爆发，六亲不认，极大可能袭击我们攻略组。所以这个时候他就需要发泄！什么和第73层BOSS有私人恩怨，都是假的，他这是在发泄那隐藏在盔甲之下的残暴罢了。”
　　“如果常规方式猎物死亡太快，起不到发泄的效果，所以就采用这种羞辱性极强但伤害一点都不大的方式来折磨对手，你们觉得我分析得怎么样？”
　　众人听后茅塞顿开，只觉得对最恶之龙的了解又深了几分，更加忌惮和敬畏，纷纷点头：“有道理呀，有道理呀。”
　　萝拉舒服地接受众人的吹捧，然后一道巨大的‘轰隆’声，把他吓了一跳，定睛看去，发现黑豹结束了在空中半个小时的腾空，重重地摔在了地上。
　　“好像结束了。”
　　最恶之龙特蕾西娅踩在黑豹的脑袋上，一步步地踩着它的脸重新返回了地面。
　　黑豹两眼翻白，一副生不如死的表情，即便特蕾西娅嚣张地站在它眼皮子底下，将后背暴露出来，也没有要动爪子的意思。
　　没办法，这种读攻击指令来反击的三周目玩家实在是太卑鄙了，欺负它这只攻击模式就只固定几套的黑豹算什么本事！
　　特蕾西娅没有理会，而是朝boss房外面走了出去。
　　刚才在boss房外围观的众人已经消失不见了，一个个在外面装模作样地打理装备，原地休息亦或者吃着食物。
　　殊不知，他们刚才的围观已经完全被特蕾西娅发现。
　　不过他们围观的一环本身就在特蕾西娅的计划之中。
　　富贵不还乡，如锦衣夜行！
　　她就是要让那只黑豹彻底地社死，让这些人在出去之后将她狂虐黑豹的事迹宣传出去，届时她这种打法一定会火爆整个迷宫之都，然后在偶像效应下纷纷效仿，让这只曾经羞辱过她的黑豹彻底成为耻辱性boss。
　　至于这只已经失去战斗意志的黑豹，呵呵，姑且留它一命。
　　至于为什么不杀它，呵呵呵，她要那只黑豹就这样耻辱地活着！让它明白招惹伟大的黑龙之王是一个怎样的下场！
　　啊哈哈哈哈哈！
　　73层虽然很少有人会过来，但是通过73层的攻略已经非常完善，去往下层的通道隐藏在迷宫中部，而黑豹所在的房间则在迷宫最深处。
　　如果是没有情报第一次去73层也许还需要来到迷宫最深处寻找提示，现在，直接去隐藏通道就好了。
　　所以，特蕾西娅是真的专门过来羞辱一只魔物的。
　　她一边内心狂笑，一边走到刚才解析她目的的萝拉面前。
　　因为萝拉的助攻，让她的威名更甚以往，效果也变得更加出类拔萃。
　　特蕾西娅冷冷地问道：“你的名字。”
　　萝拉故作害怕，猛地咽了一口唾沫说道：“您叫我萝拉就好了。”
　　特蕾西娅沉声说道：“猜得太明白有时候不是一件好事，记住，谨言慎行。”
　　这句话她没特意压低声音，只是保持着正常的声量，自然被周围本就竖着耳朵的人给听了进去。
　　萝拉猛猛地点头：“我知道了。”
　　其他人露出果然是如此的表情。
　　特蕾西娅很满意地点了点头，转身离开。
　　完美！
　　.......
　　而在特蕾西娅他们离开73层一段时间后，西奥多他们的小队快马加鞭地也来到了73层。
　　靠着魔法卷轴走在最前面的拉金一马当先地走在最前面，看着手里的情报，乐呵呵地说道：“这层超级好过，不需要对付那个守关魔兽，我们直接去往中部的下层通道就好了。”
　　然而，当拉金回头的时候，却发现西奥多等人齐刷刷地停住了脚步，他还有些疑惑地问道：“怎么样？我们可以尽快通过这一层，快点呀。”
　　西奥多有些迟疑地问道：“你说那个守关魔物是在迷宫最深处，对吧？”
　　拉金点了点头：“对呀。”
　　西奥多握紧石枪，指了指拉金的身后问道：“那你身后的这个......是幻象吗？”
　　拉金迷茫地抬头看去，发现一只眼中充满决死之志的黑豹正杀气十足地盯着他们。
　　那背上两只翅膀一般的大手太过有标志性了。
　　“靠，黑心商人误我！”
　　拉金喊出这一句后，一只大爪子就直接拍了下来。
　　西奥多有些不解地回头看向其他三名同伴说道：“奇怪，我这边收集到的73层情报虽然没有拉金的详细，但也说过这层的守关怪物是在迷宫深处，怎么会跑前头来了？”
　　艾莉西娅点了点头：“我不止一次来过73层，确实没有发生过这种情况，不过以前我也没有追赶过别的团队的刷新时间。”
　　塞缪尔补充道：“毫无疑问，这是之前的团队留给我们的惊喜。”
　　伊索分析道：“难道说是为了防止有人跟在他们后面捡漏，故意留得后手？”
　　西奥多仔细观察了一下，古怪地说道：“是我的错觉吗？这只黑豹，好像有点生无可恋呢。就好像蒙受了巨大的羞辱一样。”
　　这只黑豹该不会得罪特蕾西娅做的吧？
　　这时一个可怜人打断了西奥多的思绪：“喂！现在是商讨原因的时候吗？！我是说过我假如成为累赘的话可以毫不犹豫地放弃我，但我这是累赘吗？有让大金主承担正面战场仇恨的吗！？队友呢！来就一下呀！”
　　西奥多只能放弃思考：“先把他救下来吧。”
　　“行。”
　　

第三十八章 拟人的队友正常的我
　　“为什么这里会有一只没有被处理掉的手翼黑豹呀！”
　　伊索在躲开黑豹的奋力一击之后，发出了灵魂的拷问。
　　“难道说之前的攻略组没有遇到过它吗？”
　　之前的优雅大小姐艾莉西娅展现出了恐怖的怪力，她抱住体型比她大数十倍的手翼黑豹的尾巴，将其从伊索面前甩飞了出去：“伊索先生，请不要说出那种不过脑子的话呢，只要进入第73层，那么必然会被手翼黑豹所袭击。更何况是攻略组那个大部队。”
　　“所以是我们迈过刷新时间了吗？”西奥多于空中耍出一道枪花之后，从上而下重重地将长枪刺入手翼黑豹的身体之中，将其给打落到地面。
　　当手翼黑豹试图再一次站起身时，无数巨大的藤蔓破土而出，将其牢牢固定在了地面。
　　就在黑豹试图抬头时，拉金从天而降，手持红色的巨斧狠狠地劈在了它的脑门上。
　　此时他全身裹了一层红色的金属铠甲，如果特蕾西娅再次定然要惊呼一声铠甲勇士。
　　而拉金的纸面实力也确实得到了大幅度的提升，单论速度和力量甚至不逊色于伊索。
　　塞缪尔一边轻松地释放魔法，一边说道：“我有计算过，并没有超时。当然了，我们现在肯定是超时了。”
　　黑豹彻底地失去了反抗能力，它的眼中写满了三个字‘杀了我’。
　　“有点奇怪，手翼黑豹的行动和情报中的不相符？”
　　艾西莉亚优雅地蹲在死绝的黑豹面前，用手捅了捅黑豹的大脸。
　　虽然身上的长裙已经化成了轻便的优雅，可是褪去雍容华贵后，展现的是不同以往的灵动可爱。
　　西奥多他们几个一进来就被黑豹本体给直接袭击。打法和攻略里面的阴险狡诈也完全不同，简直就是不要命的疯狗式打法。
　　最开始还以为是黑豹用来恶心迷宫攻略者的阴影分身，直到西奥多两次被当球拍飞出去之后，他们终于意识到这实力不似分身。
　　伊索满脸可惜地抚摸着黑豹伤口处露出的血肉，有些心疼地说道：“确实，总觉得它求死的意志非常强烈呀，我的刀切上去的感觉很不舒服，皮肉充满负面情绪，导致肉质下降得很厉害。”
　　“不过好在还活着，我跟你们说，我早就想要用这些守层boss来做菜了。在他们还活着的时候从他们身上切下鲜活的肉，然后进行烹饪，味道应该还是不错的。骨头也可以尝试煲汤。”
　　伊索已经磨刀霍霍，虽然黑豹还没死，但在他看来已经是食材的形状了。
　　“咱们先别着急杀他，等吃完了再杀吧。你们觉得是烤肉好点呢，还是说涮锅好点呢？还是炒着来吃呢？”
　　艾莉西娅轻轻地抚摸着黑豹毛发，轻声说道：“豹豹这么可爱，伊索先生，偶尔拟人一点的话，有利于你在人类社会生存哦。”
　　伊索挑了挑眉毛，问道：“有何高见？说说你准备怎么处理。”
　　艾莉西娅温柔地说道：“这么威猛的，这么奇异的豹豹在上面的世界根本就没有见过呢。就这么被当作食物，太可惜了。”
　　黑豹猛猛地点头，终于是出现一个正常，有同情心，有爱心的人类了。
　　只听艾莉西娅进行最后的补充：“不如我们等它伤养好了，再用钝器活活地敲死，然后将其摆好屈辱的姿态做成标本，这样的艺术品绝对是能够流传于世的。”
　　黑豹：“......”
　　流泪了，真的流泪了，他一只野兽都觉得这些人禽兽不如。
　　早知道就不该抱有在战斗中让自己悲壮结束兽生的奢侈想法，它就该在刚才一头撞死在墙上，也许只有这样才能够免得和这些变态接触。
　　塞缪尔对此提出了异议：“啊嘞啊嘞，那可就太残忍了，为什么总想着杀死它活着把它做成食物呢？活着的生命才能够绽放最璀璨的光辉，一次性的口腹之欲和死物的标本都太浪费了，我们让它活下来好吗？”
　　艾莉西娅歪着脑袋，可爱地问道：“让一个袭击我们的敌人活下来？让它对自己的魔物同伴宣扬人类的仁慈吗？”
　　“如果能够吸引来它的同伴的话那就太好了，毕竟如此稀奇的生物，用来做炼金术实验再合适不过了，我有很多的药剂需要一些生命力强悍的生物来测试一下反应。而且，这种生物很有解刨其身体构造的价值。”
　　塞缪尔略带兴奋地对着黑豹说道：“放心吧，不会让你死掉的，我会边解刨边治疗，保证你能够一直活着，为炼金术事业做出伟大贡献，到时候你这只魔兽也能够在人族流芳百世，怎么样，感动吗？！”
　　黑豹眼中已经没有光了。
　　我但凡能动绝对感动！
　　世界还是毁灭算了。
　　人才呀，个个都是人才呀。
　　西奥多觉得自己真的是‘走运’，轻轻松松就找了如此之多的拟人生物，即便黑豹不会说人话，但是从它的表情西奥多都能感受到深深的绝望。
　　虽然拉金也跃跃欲试，想要发表一下自己的看法。
　　不过有了前三位的出色表现，西奥多能对他说出正常的话已经不抱希望，就从刚才黑豹对着拉金一顿狠揍，估计想的全是阴暗至极的念头。
　　作为团队之中唯一的‘正常人’，西奥多觉得自己有必要给人族保留一下名誉，只见他咳嗽了一声说道：“咱们在这家伙身上耽误了那么长时间，哪有空停下来做你们说的那些事情，必须要赶紧追上去才行。”
　　说着，西奥多不动声色地对着黑豹的脑门来了一枪，尽管是迈向死亡，可是黑豹的眼中满是对西奥多的感激之情。
　　这悲惨的豹生可算是结束了。
　　啧。*3
　　三道隐晦的咂嘴声传来，西奥多故作没有听见，而拉金拿着一份契约愣愣地看着凉透的黑豹，难以置信地说道：“我刚想和它签订宠物契约的，你要不要下手这么快呀！给个机会呀！”
　　西奥多震惊地看着拉金：“你只是想这样吗？”
　　拉金略带迷茫地问道：“那你以为呢？这不很正常吗？”
　　阴暗的居然是我自己，西奥多默默地反思了一下后，一本正经地说道：“我观那黑豹脑生反骨，日后定然噬主，怕不是良宠。”
　　塞缪尔也补充了一句：“而且迷宫的这些怪物带到地面很快就会死掉的，这个就不要想了。”
　　“原来是这样呀，可惜。”真正常人拉金挠了挠头，叹了口气放弃了这个念头。
　　汗流浃背的西奥多对着众人说道：“我们赶紧去下一层吧。”
　　虽然莫名其妙地被黑豹给开头伏击了一波，拖延了大量的时间，但对西奥多而言也并不是没有收获。
　　他已经发现自己身边的这些人都不是一般的存在。
　　西奥多现在已经严重怀疑这些人讲述去往第100层迷宫时，是不是在说真话的基础上隐瞒了99%的细节。
　　为了弥补在第73层耽误的时间，西奥多团队不得不冒险加快前进的脚步，尽快地追上前一次的刷新时间。
　　而在这个过程中，西奥多的临时小伙伴们也无法继续隐藏实力了。
　　西奥多看到了伊索被一道魔法激光击中时，身体猛然虚化，随即激光从他的身上穿过，而未造成一丁点的伤害。
　　最炫酷的拉金那身魔力铠甲也完全不是凡品，不仅有自我修复的功能，还能够释放出夹杂着斗气的魔法攻击，威力相当巨大。
　　西奥多看到了艾莉西娅在被一只巨大的魔兽逼到角落后，眼中爆发出前所未有的冷冽，本来小巧的手臂猛然放大数倍，并且充斥紧绷的肌肉然后一圈将这个魔兽给打的脑袋挂在天花板上。
　　更离谱的是，西奥多看到塞缪尔一条手臂被隐藏在地下的巨蟒吞噬，然后再下一秒却又恢复如初，并且无咒施法将那只隐藏在地下的巨蟒给活活碾死在了地下。
　　当然了，西奥多也没有好到哪去，毕竟在面对一只体型丝毫不逊色于巨龙的敌人时，他也不得已展现了自己巨人的姿态，快速地消灭这个棘手的存在。
　　除了已经破罐子破摔，完全不打算保留的拉金外，尽管四个‘人’展现这些特异的时候，都只是一闪而过，但毕竟都不是一般人，本身也注意到身边同伴的不同寻常，所以这些细节都被完整的捕捉。
　　只不过所有人都很有默契地没有对此开口询问。
　　终究只是因为各自目的临时组成的团队，过于深入地追究对方隐藏的秘密，并不是一件好事。
　　只是之后的迷宫攻略里，四人开始更加频繁地使用自己的隐藏能力，并且有意让其他人了解，以便于配合。
　　终于，几人赶上了刷新时间，并且没有再出现73层那种守关boss堵门的情况。
　　好消息是，他们和特蕾西娅相差只剩一层了。
　　坏消息是，特蕾西娅已经进入了100层，而他们是在第99层，并且还没有进入100层的情报。
　　那部分情报只有特蕾西娅自己拥有。

第三十九章 必须重拳出击的boss
　　特蕾西娅并不知道那个即将成为她噩梦一般的复仇者已经逼近。
　　此时，他们已经来到了100层的boss房。
　　因为有两次的攻略经验，特蕾西娅他们这次要快上很多。
　　从第70层开始，迷宫之中魔物的实力就没有太大的提升了。
　　但是惹人烦恼的机关以及魔法却成倍增加，而迷宫之中魔物的价值还有可能刷新的宝物价值都和第69层相差不大。
　　攻略70层以下的迷宫，必须要各种类型的顶尖攻略者相互配合。
　　而其付出和收入显然不成正比，这要是为什么70层以下的迷宫鲜少有人去攻略。
　　特蕾西娅更是褥了精灵女皇7年的羊毛，金钱装备要什么给什么，这才短时间就来到了第100层。
　　在大门外，攻略组成员在经历了漫长的开门条件收集后，进入了短暂的修整环节。
　　萝拉也趁着这个机会问出了让她疑惑地问道：“特蕾西娅，你不是说你已经有骑士了吗？为什么这次这么重要的攻略他没有跟你一起来呢？”
　　因为我有骑士这句话是会为了让你死心才说的。
　　实话肯定不能说的，不能让萝拉那不该有的想法死灰复燃。
　　“他，他当然也来了，只不过龙岛那边有些事情需要他去处理，所以约定好了时间。本来我是想要等着他过来之后再出发的，但既然时间到了他还没有过来，想必一定是有重要的事情。”
　　“如果之后他能在我们进入迷宫不久就赶过来的话，一定会尽快进迷宫和我们汇合的。不过现在看来龙岛那边的事情确实棘手，我也跟他说过，如果来得太晚就不必费力气下来了，现在应该在一层等待我们的好消息吧。”
　　萝拉恍然大悟，说道：“原来如此，那他......”
　　萝拉还想再问，但是特蕾西娅深知说得越多，漏洞就越大的道理，立刻起身说道：“休息的时间也够长的了，我们开始吧。”
　　高大威武的守关大门上面用奇异的花纹勾勒出恐怖而又扭曲的纹路。
　　收集完散落在100层的666只三眼狼蛛，将它们的腿和眼睛卸下，然后沿着那个奇怪的花纹摆放到门上。
　　这扇仿佛地狱之门的存在才缓缓打开。
　　特蕾西娅眼中充满了杀意，这一关的boss，比73层那个黑豹还要招龙恨。
　　先不说这诡异到极点的开门方式，特蕾西娅曾经第一次支开她的团队成员，然后尝试暴力开门，甚至使用了黑龙本体。
　　门确实是开了，但后面不是boss房，而是恐怖的七彩史莱姆粘液，宛如大海倒灌呼啦啦地倒灌进迷宫之中，以至于迷宫所有的角落史莱姆黏液都能够到膝盖部位。
　　黏液本身没有任何的杀伤力，但是黏糊糊的质感和诡异的味道让当时特蕾西娅的团队两个月没能见人。
　　尤其是特蕾西娅，她是正面承受着。
　　两个月她愣是半点饭吃不下去。
　　尤其是在特蕾西娅暴力开门后，门后还传来一道慢悠悠的声音。
　　“愚蠢，野蛮，而又肮脏的冒险者呀，唯有勇气与智慧并存者才能够进入此门，鲁莽者，呵呵，史莱姆黏液管饱。”
　　靠！
　　还知道嘲讽！
　　这已经不是一般的守关boss了，必须要超级重拳出击。
　　暴力开门的门后根本就不是boss房，而是另外一个空旷的，储存史莱姆黏液的空间。
　　显然是算好有人会暴力开门才特地存在那里的。
　　恶意，满满的都是恶意。
　　杀龙不过头点地，他还要诛心。
　　特蕾西娅已经打定主意了，这个守关boss如果有可能，就活捉。
　　她要把它放在身边，让它明白明白，黑龙那凶残至极的名声是怎么来的！
　　门还未开，门后那沉重如同岩石一般的声音便缓缓传来：“勇敢的冒险者呀，历经重重磨难，你们已经证明了.......”
　　特蕾西娅毫不留情地打断道：“证明了我们的智慧和勇气，不要在婆婆妈妈的了，又不是第一次见，直接跳第二阶段吧。”
　　门后声音被打断的非常不满：“不行，这是流程，流程就是规定，规定就是秩序，秩序就是......反正就是不能省。”
　　特蕾西娅冷笑着说道：“次次都是那老一套，耳朵都能听出来老茧，上年纪的老古董拿出来炫耀有什么意义？跟着自己一起埋土里面吧，过个千百年的被撅了坟说不定还能够为历史做做贡献，毕竟你死了的价值可比活着多太多了。”
　　守关boss经过短暂沉默之后，开始疯狂输出：“你怎么知道我只有一套，你这才来第三次！我编了整整一百套！可是多少年过去，你们满打满算进来过不足10次呀，而且每次带的人都有新的？！”
　　“还有，什么老古董，这是传统！没文化就少说话，我知道你这种恶龙空长力量不长脑子，而且随着年龄增长，肌肉越来越发达，大脑萎缩成小脑。你不听有的是冒险者听，不想见我可以吃史莱姆黏液，那个更适合你！”
　　特蕾西娅毫不留情地反驳道：“呵呵，准备那东西只能说明你心理扭曲，毕竟正常心理的智慧生物谁光是收集那东西都犯恶心，而你还能够堂而皇之地大说特说，还收集了如此之多，这不得不让我怀疑收集‘屎’就是你的兴趣。”
　　“哦，考虑到还不清楚你的具体物种，说不定那东西本身就是你的食物，抱歉，侮辱你的生存方式了。至于之前的事情，我这人心胸比较宽广，对于变态也是一视同仁，毕竟审判你们又不是我们的职责，送你们去地狱接受审判才是我的活。”
　　门完全打开，在其后，一只几十米高的巨大恶魔巍然矗立，宛如一座活生生的山峰。
　　额头上两只巨大的弯曲犄角向后延展，如同古老战士头盔上的装饰品，为它增添了几分雄伟和霸气。深邃而锐利的双眼中燃烧着猩红色火焰。皮肤犹如被墨液浸染过，闪烁着诡异而深邃的紫色光芒。
　　背后展开两对巨大的翅膀，每一次煽动都能掀起狂风，仿佛能将天空撕裂。这些翅膀覆满黑曜石般闪耀着微光的羽毛，在紫色火焰下折射出冷酷而神秘的色彩。
　　如果忽略掉那张正在和最恶之龙骂街的嘴，这份结合了帅气与霸气一定能给在场众人带来恐怖的压迫感。
　　只可惜，长了一张嘲讽人的嘴。
　　当然了，最恶之龙现在的行为也颠覆了他们对他的刻板印象，谁能想到平日里高冷，霸气，散发恐怖气场的存在骂起人来也是功力不俗。
　　一时间除了特蕾西娅以外的人，竟不知道该如何是好。
　　毕竟这两人正在激烈的‘交锋’中，空气里弥漫的焦灼让外人根本插不进去。
　　守关恶魔那双大眼将在场所有人的反应都收入眼中。
　　他知道，自己费尽心思营造的最终boss的氛围已经被特蕾西娅这只粗鲁野蛮没脑子的黑龙给毁得一干二净
　　恶魔勃然大怒，猛然地从自己的宝座之上站起，用狰狞的手指指着特蕾西娅喊道：“蠢龙，我和你拼了！”
　　“你拼你m！大家伙，上！”
　　特蕾西娅振臂一呼，团队所有人一拥而上，代表着勇气，正义以及智慧，向着邪恶的恶魔发起了冲锋。
　　然而，恢宏的画面只持续了不到三分钟的时间。
　　仅仅三分钟，这只看起来简直要毁灭世界的恶魔就华丽地躺在了地上，一副要死的模样。
　　众人相当的意犹未尽，主要是这恶魔也确实是过于花架子了。
　　别说特蕾西娅给他们攻略了，就算是没给他们攻略，这一拥而上最多多花个三分钟。
　　“勇敢的冒险者呀，欢呼吧，你们打败了，唔！”
　　没有等恶魔说完话，特蕾西娅冷漠至极拿出定制的特大号长枪捅进了这只恶魔的嘴里面，把其给塞得严严实实。
　　并且用邪恶至极的声音说道：“呵呵，放心，不妨碍你进入二阶段。因为这只枪只是用来堵住你那喋喋不休的嘴以及羞辱你的。”
　　随即，恶魔就像是被怒气填充到超越极限，随即身体爆炸成了光辉，以极快的速度飞向四方。
　　不过特蕾西娅已然预料到这一幕的发生。
　　进入守关房就一直暗中准备的萝拉开始发力了。
　　她高举精灵法杖，升起一道翠绿的屏障，试图阻拦这些紫色的光粉。
　　然而，光粉还是毫无阻隔地穿过了结界。
　　萝拉大惊失色，要知道她撑起的这道魔法结界可是能够同时阻拦物质，能量以及灵魂的，居然毫无作用。
　　哼哼，不过，她还留了一手。
　　“我给每个光粒子都标记位置了！”
　　特蕾西娅虽然有些失望，不过还是重新振作了起来，但是当看到萝拉标记好的地图上，笑容僵硬了。
　　整个一百层，就像是被亿万只蚂蚁给填满了一样。
　　萝拉的标记只能说是如标。

第四十章 买醉，美酒，嘴硬
　　第100层的通关关键就在这个嘴巴抹了蜜的守关boss的身上。
　　然后，第二次来到100层准备一雪前耻的特蕾西娅也曾在干趴下那只疑似恶魔的生物后仰天长笑，准备着手开始可持续性的超度。
　　然而，让她万万没想到的是，这个boss还有第二个阶段。
　　按照这个boss二阶段的说法，必须要熄灭他飞散出去的所有光粉才能够将其杀掉。
　　而且和之前的找老鼠，找狼蛛不同的是，这个boss
　　身上的光粉你不用走，它满地都是。
　　每一个都需要用斗气或者魔法才能熄灭。
　　然后，第二次的100层远程就在后续补给岌岌可危后，功败垂成。
　　而这一次，特蕾西娅已经做了充足的准备。
　　团队之中的魔法师以萝拉为中心，在地上刻画增幅魔法威力的魔法阵后，开始配合萝拉进行组合吟唱，释放足以覆盖整个一百层的广域魔法。
　　本来特蕾西娅是准备找其他的高级魔法师来做这件事，不过萝拉听后毛遂自荐，表示自己所学的禁咒烈火燎原拥有着恐怖的施法范围，且不会对地形造成不可恢复的伤害。
　　所以在迷宫之中经过几次商讨后，释放魔法的主角果断变成了萝拉。
　　而在特蕾西娅数次暗示会将凯瑟琳介绍给萝拉之后，萝拉在攻略迷宫期间可以说无时无刻不在温习着烈火燎原的施法步骤。
　　而如今正是她为了那连面都还没有看到的白龙，燃烧自己生命的时候！
　　这就是我最后的烈焰！
　　萝拉高举法阵，一道火花扩散而出，当初碰到光粒的那一刻，瞬间熊熊燃烧。
　　很快整个一百层便变成了火焰的世界。
　　烧吧，烧吧，把一切都烧光吧！
　　特蕾西娅的内心也在咆哮！
　　虽然她的黑龙龙息也是火，但显然不如萝拉的禁咒根本不需要可燃物就能可持续燃烧。
　　众人静静地围在萝拉的中间，靠着魔法结界与外面的世界隔绝。
　　静待半个小时，一百层的城堡已经变得一片焦黑。
　　一起变黑的还有众人的脸色。
　　因为太安静了。
　　火烧了半个小时，他们等了半个小时的奇观。
　　每当通往下一层的入口出现或者关卡boss被干掉，迷宫会出现一些较为莫名的变动或者奇观。
　　按照传闻，100层就是迷宫的最底层。
　　如果它的守关boss被干掉的话，现在就算是不下一场金雨，砸他们一个石子也没问题呀。
　　萝拉赶紧召唤出标记的地图，上面的光粒已经不剩一个了。
　　刚才的那一发禁咒彻底地净化了整个城堡。
　　那么问题来了，既然城堡已经被净化了，那为什么胜利还是没有到来？
　　团队中一人皱眉询问道：“隐藏房间？”
　　“不一定，那个老阴比也估计也在误导我们。”特蕾西娅用手安抚了一下萝拉：“干得漂亮，至少帮我们排除了一些可能，答应你的我绝对不会食言的，再接再厉。”
　　萝拉虽然现在身体虚得站都站不直，可不妨碍她听到特蕾西娅的话后，眼前一亮，完全没有觉得特蕾西娅在pua她。
　　“嗯嗯，还请尽情地使唤我吧！”
　　这次特蕾西娅不像前两次，准备充足，虽然小小的挫折有伤士气，不过这都不算什么。
　　“不需要气馁，诸位都是身经百战的迷宫攻略者，也应该清楚迷宫的攻略本身就不是那么简单的。更不要说尝试的这个通关办法还是守关boss告诉我们的。”
　　“不过是一次无伤大雅的尝试罢了，接下来才是展现我们实力的时候，让那个阴险狡诈，卑鄙无耻的肮脏东西明白，这只下水道的老鼠再能跳，也依旧只能住在下水道！”
　　“哦！”
　　于是，特蕾西娅这边开始了大搜捕行动。
　　......
　　另外一边。
　　西奥多他们也同样遇到了麻烦。
　　就和特蕾西娅他们遇到的问题差不多。
　　第99层比较特殊，想要去往下一层不是打败守关boss或者找到机关和魔法阵。
　　通往下一层的入口是活的，情报之中称呼他为黑袍守门人，全身上下裹在一层黑袍之中，即便往黑袍内看去也只能看到一团深邃的黑雾，捉摸不透里面究竟是何种怪物。
　　想要去往下一层就需要和他进行交易，满足他所需要的物品。
　　然而，99层本身就是由9999个小房间组成的巨大迷宫，而那个黑袍守门人的位置并不固定，而那些房间里面还藏有阴兵。
　　房间之中各式各样的家具以及装饰品都有可能是怪物变化而成的。
　　这些家具真真假假混在一起，偏偏还不能大规模地破坏正常的家具，否则的话便会被转移到98层，而99层的迷宫结构和所有的怪物还有家具都重新刷新。
　　如果在99层停留太久还没有找到那个黑袍守门人，也会被重新传送回98层。
　　以至于本次追逐小队的最大赞助商拉金，就被一个伪装成椅子的家具给咬了一口。
　　要不是有着塞缪尔的炼金术药剂，他也要异变成这层迷宫家具的一员了。
　　没错，这些怪物的攻击都附带诅咒，见了血就会在一段时间内让人也变成这里面家具的一员，浑浑噩噩，难以复原。
　　“找到他的位置了。”
　　塞缪尔开口说道。
　　她在进入迷宫之后就放出了上万条魔法蛇向着每个房间进行探索。
　　即便这些魔法蛇被破坏也可以第一时间进行补充，对于那些魔法蛇实在无法探索的房间再由他们小队去探索。
　　整整半个小时，终于是找到了那个黑袍守门人的位置。
　　没有迟疑，躲过无数阴兵的偷袭，西奥多和那个黑袍守门人此时只有一墙之隔。
　　只不过还没有等他靠近，就听到黑袍守门人骂骂咧咧的声音。
　　隐约能听到蠢龙，发育不完全，小脑萎缩等等词汇。
　　显然，这个黑袍守门人的心情不是很好。
　　当西奥多推门而入时，满地的瓷器碎片，黑袍守门人手里还拿着一个家具，正准备往下面砸。
　　西奥多等人看着满地被破坏的家具，一时间表情有些古怪。
　　这些家具有正常的，有带有血肉组织的怪物家具，联想到99层不能停留太久的限制，难不成被传送回98层的条件其实只有正常家具被破坏太多，而第二条是因为这个黑袍守门人自己也在不断地破坏正常家具？！
　　几人对上视线，黑袍守门人微微愣神，故作淡定地将瓷器放下，装作什么都没发生地询问道：“几位面生，第一次来99层？”
　　在西奥多点头后，黑袍守门人就稍微整理了一下自己的着装，张开双臂，声音带着兴奋地说道：“勇敢的冒险者呀，能够来到99层，并找到只存在于传说之中的我，证明......”
　　“不用走流程了，我们去第一百层。”然而，拉金此时因为长期呆在迷宫，已经出现了恋乡情结，所以他迫切希望加快任务进度，而不是听一个迷宫怪物的连篇废话。
　　他十分豪放的张开双臂说道：“说吧，想要什么？！我已经根据情报在迷宫之都搜刮了所有阁下喜爱之物，高档市场都因为我直接断货了，已经没有什么能够阻挡我们前进的步伐了，我这里只有你想不到，没有我拿不出来的东西！”
　　黑袍守门人：“......”
　　原来浮躁的不仅仅是那只蠢龙，浮躁的是外面的世界吗？
　　被困在迷宫的日日夜夜里，他为数不多的乐趣就是想各种经典的台词来逗弄那些冒险者。
　　而在那个蠢龙来之前的几百年里，那些英勇无畏的冒险者来到他的面前都会毕恭毕敬地听它把话说完，然后诚心诚意地献上贡品。
　　虽然明知道这些人不可能攻略100层，但黑袍守门人都会为他们献上没啥卵用的祝福。
　　这是多么和谐的迷宫环境呀。
　　从什么时候被破坏了呢？
　　对，是从那只蠢龙来了之后！
　　他讨厌别人打断他装逼，更讨厌别人在他面前装逼了！
　　逼只能他装！
　　黑袍守门人脸上带着笑意说道：“我想买醉。”
　　拉金先是愣了一下：“买醉？就是酒吗？有的，有的。”
　　拉金从空间戒指里面拿出了一瓶包装精美的美酒说道：“这可是蒙托伊尔最上档次的酒了。喝的时候一定要用专用的酒杯，我这有......”
　　话还没有说完，拉金手中的美酒抢走，然后接下来发生让他想要尖叫的一幕。
　　黑袍商人居然直接对着嘴吹了！！！
　　这个酒不是这么喝的！
　　拉金想要扑上去，结果被西奥多一把摁住。
　　“冷静，冷静，让他喝，让他喝。”
　　只见黑袍守门人几秒钟就喝了个干净，随手把瓶子一扔，翘着二郎腿坐在一个瑟瑟发抖的怪物椅子上说道：“不是美酒，是买醉，我家刚刚被一群暴徒给烧了个精光，所以我现在很忧愁，想买醉，不过看来你带的酒只够我塞牙缝的呀，所以回去......”
　　黑袍守门人话还没有说完，只见拉金大手一挥，几箱高档美酒叠放着出现，直接顶到了屋顶上。
　　拉金问道：“这够你喝醉了的吧，放我们下去吧。”
　　“,,,,,,稍等”黑袍守门人沉默片刻，然后当着所有人的面开箱炫酒。
　　喝得那叫一个豪爽，大嘴一张几瓶酒同时往肚子里灌。
　　成箱的美酒以肉眼可见的速度消失不见。
　　只见黑袍守门人打了一个饱嗝，喘着粗气，微笑着看着拉金问道：“还有酒吗？”
　　拉金张了张嘴，不是，哥们，什么酒量？
　　黑袍守门人声音带着得意：“没有了吧？我都喝腻歪了，回去吧。”
　　“稍等一下。”
　　艾莉西娅拿出了一个装着酒的皮囊递了上去：“黑袍先生，这是我家乡酿的酒，你要尝尝吗？烈度很高，就是你可能喝不习惯，要不你先尝一小口试试？不过非常解腻。”
　　黑袍守门人冷笑一声：“只要能买醉，我无所畏惧。”
　　一把接过了酒，跟之前一样豪饮起来。
　　“唔！！！什么酒这么苦！你确定这是酒？！”
　　只见黑袍守门人捂着喉咙在地上疯狂地打滚，艾莉西娅解释道：“我的族人用苦汁树的树脂酿的，树脂占了50%。”
　　只见伊索用见了鬼的目光看向艾莉西娅，那玩意能酿酒？
　　那可是世界记录的可食用材料中位列苦味榜榜首的食材。
　　他以前做饭一滴树脂都需要100倍的清水来稀释，你们喝占比50%的酒？！你们真的还是人族？！
　　艾莉西娅察觉到了什么，转头看向了伊索：“伊索先生，你的目光好像很失礼呢。”
　　伊索身体颤抖了一下，快速地从自己的背包里面取出了几个酒瓶子：“我这还有一些料酒，虽然说有点辣了，不过能够一定程度缓解苦味，你要不要试试，喝一小口就行，我怕你受不了。”
　　“没什么是我受不了的，刚才只是小小的失误，小问题。而且我可没醉。”
　　作为绝望的散播者，黑袍守门人决不允许自己在猎物面前露怯，刚才的东西难喝得要死，但确实是酒，而且确实烈度很高
　　来吧，无论什么酒他都接受，就让你们这群冒险者在绝望之中从99层无功而返吧，呵呵，这几个人他已经全都列入黑名单了，来日方长，下次他们再来99层，看他怎么耍玩这些家伙！
　　料酒再次灌入腹中，黑袍守门人看了看伊索，虽然看不到脸，但是那道目光里带着震惊，随即他再次捂住喉咙，仰天张嘴，熊熊烈火喷吐而出。
　　西奥多用肩膀撞了撞伊索：“你管这叫料酒？”
　　伊索叹气道：“相信我，再怎么看起来奇葩的东西，只要能吃，那就是量和用法的问题。我说了，它超级辣的。”
　　十秒钟之后，火柱熄灭，黑袍守门人缓缓低下脑袋，沉默片刻后，声音沙哑且倔强地说道：“够味，但不过如此，我还没醉！”
　　塞缪尔眼中闪过一丝精光，拿出几瓶白色瓶子，说道：“我还带了一些医用的酒，对您的嗓子和味觉可能有帮助。”
　　这一次黑袍商人没有了之前的果决，迟疑了那么一瞬，接过了那几个瓶子，深呼吸一口，猛然灌下肚子。
　　然后，黑袍守门人猛地看向塞缪尔，手指颤颤巍巍地指向她，但下一秒就开始手舞足蹈地在屋里跳来跳去，跟个热锅上的蛤蟆一样，那紧身的黑袍忽大忽小，看得所有人不明所以。
　　拉金愣愣地问道塞缪尔：“你那是酒？”
　　“是药酒呀。”塞缪尔顿了一下，疑惑地说道：“只不过加了点炼金术的药酒，很奇特的反应，理论上不该是这样的吧。”
　　好在这种癫狂只是持续了一分钟，趴在地上跟个咸鱼一般的黑袍守门人有气无力地说道：“神术炼制的药酒，确实够劲，可惜，遇到的是我，遇到的是我！哈哈哈哈！赢的还是我！你们不行啊！还有谁！”
　　众人：“......”
　　这张嘴是真的硬。
　　塞缪尔则是目露精光，神术？可她用的明明是炼金术。
　　最后的希望落到了西奥多的身上。
　　西奥多有些怀疑地看向倒在地上的黑袍商人，问道：“我确实有一种酒，而且是非常美味的美酒，世间少有。不过你行吗？别到时候醉得睡个三天三夜，我们急着去往下一层呢。”
　　黑袍商人僵硬的身体抖了抖，挑衅，又是挑衅，今天他受够了挑衅。
　　“拿来！耽误不了，我醉了的话，通往100层的门自动会开！”
　　于是，西奥多拿出了一个用金色小杯子盛放的碧绿色的酒，当这个酒出现的一瞬间，整个屋子迅速地溢满了酒香。
　　是从老族长那得来的，龙族之酒。

第四十一章 完败的杂鱼
　　“就这？！”
　　如果不是顾及气质和风度以及他现在的精神状态，黑袍守门人现在已经仰天长笑，指着西奥多的鼻子嘲笑他年幼无知。
　　西奥多也不生气，因为，他当初也是在老族长给他倒了这一小杯后，这般初生牛犊不怕虎的嚣张。
　　他善意地提醒道：“要不你先抿一口？这是龙族的酒。”
　　“抿？”黑袍守门人冷笑一声道：“我喝酒从来都是一口闷，这点我要是能醉，今后我不在迷宫混了，跟你姓！当你的狗！龙族的酒？龙族就是个屁！”
　　不必如此，他只爱龙。
　　西奥多也没有再劝，而是继续问道：“可万一你醉了有不承认你醉了怎么办？要知道醉鬼都说自己没醉。”
　　黑袍守门人翻了翻白眼说道：“我，普罗罗，99层守门人接受判定，如果我真的醉了，便打开通往100层的大门。”
　　话音刚落，契约的力量便覆盖了西奥多他们所在的这个房间。
　　身上带着蓝色光华的黑袍守门人指着身后无数光华流入的房门说道：“现在我是否醉了的判定已经不根据我的意志了，而是99层迷宫的意志。”
　　“每层迷宫有它自己的意志？”
　　西奥多敏锐地察觉到了不可思议的信息，同时塞缪尔也眯起了眼睛，喃喃自语：“果然是炼金术的产物。”
　　黑袍守门人才没有兴趣回答，一把将西奥多的酒抢过来，直接就倒进了嘴里。
　　还挑衅似的将杯口朝下，示意里面一杯酒都没有了。
　　“就这......嗝！”
　　刚开口说话，黑袍守门人顿感一股灼烧感在喉咙，食道以及肺腑中蔓延，那和之前的酒不一样！
　　绝对不一样！
　　紧接着他就只觉得眼前的世界好像正发生着倾斜，似有一个巨人正翻弄着99层的迷宫。
　　黑袍守门人意识到自己醉了：“咦？迷宫为什么歪了？不对，你小子给我喝的是什么？是不是下毒了？是不是玩不起？！作弊！裁判，我要告他作弊！”
　　西奥多叹了口气说道：“不是，你真的是醉了，刚才那个也确实是酒。”
　　“我不信，什么酒就那么一小杯把我灌醉？嗝！”黑袍守门人扶着一旁的家具防止自己摔倒在地上，不断地打着酒嗝。
　　“这是龙岛的酒，是一个德高望重的老龙给我的，不是，你居然还能说话？！”
　　西奥多无比震惊的看着黑袍守门人，牛呀，老铁。
　　想当初他接受了完整的改造，有了一半的巨人之血。
　　老族长比他还高兴，特地拉着他喝酒，从一个黄金酒壶里面倒出来了两小杯。
　　那一小杯喝下去，第一感觉是美味到了极点，第二感觉是...没有感觉。
　　醉倒在地后，再次有意识已经是三天之后的事情了。
　　听后来的龙兄弟说，就连老族长喝了那一小杯也晕乎了半天。
　　这个黑袍守门人恐怖如斯！
　　“给龙喝的？不对，不对，不对！给龙喝的，嗝！也不该这样，难道说！”黑袍守门人猛然抬头看向西奥多：“是传说中供奉给神的......嗝！”
　　扑通，黑袍守门人想要挣扎靠近西奥多，然而，左脚绊了右脚，平地摔倒在了地上。
　　西奥多好奇地看着黑袍守门人，对方知道的事情还真多呀。
　　那酒老族长确实说了，是由龙族精心酿制，上供给神灵的美酒。
　　当然了，现在神灵已经不在了，就连龙神也无法接受贡品，所以这酒目前就只有龙族自己享受了。
　　不过产量比不了神灵时代，现在每一杯都有价无市。
　　连神灵都能够有所醉意的美酒，对于神灵之下的生物是降维打击。
　　房间的大门闪耀着七彩的光华，无声地告诉西奥多，你们通关了，走吧。
　　而就在西奥多抬脚准备离开之时，一只手抓住了他的腿。
　　“等等！再，再给我，来一杯。”
　　黑袍守门人此时正死死地抱着西奥多的大腿，眼中满是迷幻和陶醉。
　　“好喝呀，嘿嘿，真好喝。没想到，我这辈，子。居然有，有资格，喝这个。以前都是，看着，看着他们喝。”
　　“没了，下次再给带。”你见过神灵喝酒？！
　　西奥多有点不可思议，不过他着急去找特蕾西娅，没有时间跟99层的开门人纠缠。
　　反正黑袍守门人就在99层，有问题可以以后慢慢问。
　　黑袍守门人哭诉道：“当我傻呀，下次？下次你还会记得我？呵呵呵，一个个都知道说下次，可都没有下次了。都是负心汉。”
　　西奥多鸡皮疙瘩都起来了：“别乱说啊，我不好这口。你现在就算是纠缠我也没有用，没有了就是没有了。”
　　黑袍守门人才不管这些：“我懂，我懂，你们都贪婪，无利不起早。不过我有好东西，咱们换！”
　　西奥多停顿下来，脸色阴沉沉地看着黑袍守门人说道：“没空，我着急去100层，别逼我动手，告诉你，我动起手来13条龙都拦不住我。”
　　“100层？我熟呀！嗝，我带你们去！嗝，我好东西都在那！嗝，应该还没有烧到那。”
　　黑袍守门人挣扎着想要爬起来说道：“走，在那只野蛮，贪婪，丑陋的恶龙发现前，咱们先交易。这样你被抢了，也要给我酒，嘿嘿。”
　　西奥多：“......”
　　很好，醉得相当狠，心里话是一点都不藏着掖着呀。
　　“你对100层很熟？”伊索一个闪现来到黑袍守门人面前，眼睛亮晶晶地看着黑袍守门人，从怀里拿出一根已经被晒干的小黄花问道：“你知道这东西在哪吗？！”
　　黑袍守门人傻笑着回应道：“这个呀，知道，在100层，这玩意，也很少开的。不过，我都，门清。”
　　“哦！我亲爱的伙伴，我这就将你们从那恐怖的100层救出去！”伊索泪流满面地将小黄花放在心口的位置，完全没有理会西奥多等人古怪的表情。
　　直到艾莉西娅蹲下递了个手帕过去，问道：“伊索先生，你口中的伙伴该不会就是那只小黄花吧？”
　　“当然，从我品尝到它的那一刻起，我就知道它绝对是我梦寐以求的伙伴，然而那些野蛮的攻略者根本不明白伙伴的意义在于活着，而不是跟个蛮子一样，粗俗地将它腌制晒干！”
　　伊索毫不留情的斥责让艾莉西娅脸上的笑意更加灿烂，而塞缪尔和拉金则是一脸可怜地看着伊索。
　　之前的战斗已经让他们确认了艾莉西娅来自何方，虽然对方的气质让两人完全意料不到。
　　不过他们都知道伊索接下来要完蛋了。
　　伊索没有防备地接过艾莉西娅的手帕擦拭着眼睛，随即一道惨叫声传出。
　　“辣辣辣辣辣！”
　　“哎呀，没事吧，可能是流泪流多了。我再帮你擦擦。”说着艾莉西娅继续上手，伊索闭着眼睛想要拒绝，可惜单论力量而言，他这个厨子完全不是大小姐的对手。
　　伊索咬牙说道：“你的手帕上有辣椒粉！”
　　艾莉西娅捧起可爱的小脸，故作不知，惊讶地询问道：“啊嘞，好奇怪哦，我的手帕为什么会有辣椒粉呢？”
　　伊索不蠢，相反，只要不涉及他的‘伙伴’，他都很机灵：“我放上去的，之前做饭的时候我借用了，停停停，我知道错了，我原本是打算洗碗的时候一起洗的，但这不是突然被魔兽打扰，饭没吃成，手帕后面我又找不到，还以为丢了，准备回到地上还你一个。”
　　“哦~，原来淑女的手帕是可以和碗筷一起洗的呀。这个送给你了。”
　　说着艾莉西娅把手帕蒙到伊索的鼻子上，放过了他。
　　尽管眼睛和鼻子都受到了重创，不过伊索依旧没有忘记他那些未来准备下到锅里的伙伴。
　　“带我去，带我去找我的那些伙伴！”
　　“嗯？没了。”黑袍守门人迷迷糊糊的，一副将睡未睡的模样。
　　伊索愣了一下：“什么没了？”
　　“就是那些伙伴呀，整个100层的宫殿都被烈火焚烧了一遍，除了个别的隐藏房外，无一幸免。”
　　塞缪尔，西奥多，艾莉西娅：“什么？！”
　　随着房门打开，烈火燃尽之后的烟熏味从房门后钻出，烈焰之后的漆黑宫殿，展现在了众人的面前。
　　

第四十二章 黑龙的冷静
　　特蕾西娅这边，由于这次携带的物资足够充裕，所以他们开始地毯式的搜索。
　　不出所料，这座封闭的城堡果然藏着隐藏房间。
　　堆积如山的珍稀材料和金银珠宝被魔法灯照耀得闪闪发光。
　　巨大的欢呼声从特蕾西娅的团队成员口中传出。
　　要知道，这次特蕾西娅可是说了，迷宫探索期间所发现的宝物全都属于他们，而特蕾西娅只要100层的通关奖励。
　　如果特蕾西娅发现有想要的宝物，也需要支付等价值的金币来进行购买。
　　攻略者们冲向了财宝堆中，唯有特蕾西娅和萝拉还站在原地。
　　没有，在这片财富的汪洋之中根本没有特蕾西娅需要的那件精灵族秘宝。
　　她还特地让萝拉感知到了一下，确定没有那东西。
　　按照现在的进度，他们至少还需要三个月才能够将整个城堡给探索干净。
　　没办法，作为开荒者，特蕾西娅在享受先到先得的好处时，也要承受开荒的痛苦。
　　而就在这时萝拉犹豫了大半天，对一旁的特蕾西娅说道：“特蕾西娅，我跟你说一件事情，你要冷静。”
　　特蕾西娅挑了挑眉毛，大手一挥说道：“说，我可是最冷静的黑龙。”
　　再冷静也是黑龙呀，萝拉想起了自己被轰飞的那一天，尽管那很大原因是她自己作死。
　　她抿了抿嘴说道：“我刚才研究了一下那个守关的怪物和他散播出去的光粒，你知道的，我们精灵对于魔法都很有研究也足够的好奇......”
　　“萝拉，我是龙，而且是黑龙。”特蕾西娅打断了萝拉，随后温柔地对萝拉说道：“龙的耐心不是太高，黑龙的更低。你想知道我们对于那些卖关子的龙是怎么个做法吗？我强烈建议你接下俩在五十个字以内讲述清楚你要说的事情。”
　　“当然，出于我们的私交，出于龙族与精灵的情谊，出于精灵法师脆得和纸一样的身板。龙族之间那种大开大合的招呼当然不会作用在你的身上。可你也知道这个世界上不止一个精灵想要做白龙骑士。”
　　萝拉瞬间将自己脑海中小一千字的文章浓缩到五十字以内，回复道：“我发现那个守关怪物非常接近魔力造物，光粒也只是单纯的魔力发光粒子，不具有其他特性，所以我怀疑有问题。”
　　轰隆！
　　带着手甲的拳头击打在了城堡的墙壁上，坚硬的墙壁如同玻璃一样碎裂飞溅，露出城堡背后坚硬的土层。
　　这是一处身处地底的巨大城堡。
　　当然，这个情报没有啥意义，如何安抚现在暴怒的黑龙才有意义。
　　萝拉撑起结界，瑟瑟发抖，连忙说道：“我也是刚刚才研究明白的，毕竟我才170岁，还是个孩子，现在才发现已经属于远超同龄了。”
　　特蕾西娅虽然不太会用魔法，但是，龙族给每一头龙的未成年教育里都会将魔法这一部分进行非常详细的教学。
　　可以不会，但不能不知道原理以及不知道怎么应对。
　　所以她知道萝拉的意思。
　　那就是他们被耍了。
　　从一开始那庞大的身躯和恐怖的威压都是一场精心导演的骗局。
　　非常精妙，不容易察觉的魔力造物，又称之为魔傀儡。
　　通过附加一部分的精神在魔傀儡上，可以让魔法师在安全的位置进行远程作业。
　　但魔傀儡的制作过程非常麻烦，越是精细，越是逼真，就需要越高的魔法造诣，更不要说那个守关恶魔非常自然的活动和攻击了。
　　显然，他们的对方是一个老奸巨猾，但在魔傀儡上技艺非常高超的魔法师！
　　甚至那个特蕾西娅信心满满打算解决的第二阶段也是那个魔法师的骗局！
　　响动也让沉浸在宝藏中的那些攻略组成员回过神来，他们以为是最恶之龙对他们松散的行为感到不满，于是用自己的行为发出了警告。
　　不需要集合令，所有人立刻聚集到特蕾西娅的面前，排列站好。
　　而此时特蕾西娅杀气腾腾，让人感到压抑和恐惧的黑气源源不断地从盔甲之中溢出。
　　攻略组成员深深地低下了脑袋，同时也开始反思自己的不是，要知道他们可是要和最恶之龙大人一起创造历史的人呀，怎么能够因为点蝇头小利就得意忘形呢？
　　最恶之龙大人可是答应过这些财宝都归他们所有的。
　　特蕾西娅在攻略者之中的信誉相当好，因为她从来不吝啬金钱，而且实力强大，也不会随便出卖队友，跟随特蕾西娅下迷宫活着回来的几率非常高。
　　但，如果做出一些出格的事情，这位也从来不心慈手软，能现杀就不会留着回到地面算账。
　　其中两个胆大的颤抖着说道：“最恶之龙大人，我们经过搜寻确定这座宝山之中并没有那个守关怪物的痕迹。我们还是继续推进进度吧？”
　　虽然很不舍，但财宝和小命还是小命重要，关键是财宝也不会少了。
　　特蕾西娅冷然地说道：“诸位，我雇佣你们是因为你们都是各个领域上非凡的冒险者，是值得蒙托伊尔骄傲的存在，也是我愿意信赖的伙伴。可是你们犯下的错误远远不是被眼前的金钱迷住了眼睛，告诉他们你的发现，萝拉。”
　　萝拉将刚才的发现讲述出来之后，众人惊讶至极后便是难以言表的羞耻，尤其是负责魔法这部分的攻略者。
　　他们到现在都没有意识到那个庞大的怪物居然是魔傀儡，这要有多么可怕的魔力和魔法控制力才能够用魔傀儡做出如此复杂且自然的动作。
　　“想要操纵那么巨大的魔傀儡，而且手法如此娴熟，那个操纵者肯定就在那附近！我们现在回去！”
　　“别傻了，我们出来探索这么长时间，他肯定溜走了。”
　　“该死的，如果让他花时间在制作一具如此庞大的魔傀儡就麻烦了。”
　　......
　　众人开始七嘴八舌地讨论了起来，这种谈论毫无效率可言，甚至在推脱责任。
　　特蕾西娅只觉得心累，简直就是一盘散沙，不过也确实。
　　但凡这些人能够有一个聪明点的统筹者，都不需要特蕾西娅组织这些唯利是图的家伙攻略100层迷宫。
　　“够了！”
　　短短两个字，场面再一次的安静下来。
　　所有人都低着头等待着特蕾西娅讲话。
　　“我现在想要的不是知道你们所犯的过错，以及谁的错多，谁的错少。那对我而言没有意义，当惩罚降临，你们每一个人都有平等的责任！”
　　“我想你们现在需要的是一个不会让我施加惩罚的成果！跟骂街的大嘴鸭（这个世界的家禽，宽扁的嘴巴，白天非常吵）学习不会有助于你们达成这个目的，难不成你们觉得那个守关怪物会自己送上门吗？！”
　　“我们这算不算是自己送上门？”
　　就在特蕾西娅话音刚刚落下，另外一道声音传了过来。
　　攻略组成员你看看我，我看看你，试图找到那个敢打算最恶之龙讲话的胆大妄为之辈。
　　然而，很遗憾，这个成员不是他们中的任意一个，没办法让他们戴罪立功。
　　特蕾西娅猛然看向身后的长廊。
　　她察觉到了6道气息。
　　居然有他们之外的攻略组进入到这第100层？！

第四十三章 真正的通关条件
　　最开始看到那面无全非的城堡时，拉金，塞缪尔，西奥多，以及艾莉西娅都有点慌。
　　不过一想到他们要找的存在后，心又不是那么慌了。
　　然而，伊索这边，他彻底绝望了。
　　很显然，他那些会被他下锅的伙伴，是经受不了如此恐怖的烈火的。
　　“嗝。”黑袍守门人显然并不关心这些，他现在只想用自己的小金库买酒。
　　“走！冲！”他尝试站起来几次，结果还没有走两步就栽倒在了地上。
　　西奥多无语地看着他，无奈将他给背了起来。
　　拉金诧异地问道：“你打算带上它？我买的情报可从来没有说守关怪物乱入到其他层的，他很可能在胡说八道。”
　　西奥多解释道：“但是他说的不像是假话，而且我们本来就对一百层一无所知，哪怕他掌握一丁点的消息，对我们而言都弥足珍贵。总不能让我们更铁头鼠一样四处乱撞吧？而且他醉成现在这样子，对我们而言也没有威胁。”
　　
　　拉金看向黑袍守门人，不得不承认西奥多说的确实有道理。
　　于是他们的团队再增一员，一个醉醺醺的99层黑袍守门人。
　　当他们踏入城堡之后，现在又出现了一个问题，那就是方向。
　　大火摧毁了整个城堡，将它烧得一片焦黑，也导致特蕾西娅等人的痕迹被完全给掩盖了。
　　塞缪尔刚刚分化了大量的魔法蛇，导致短时间内无法再去分化第二批小蛇。
　　偌大的城堡到处都是长廊和房间，还有上下的楼梯。
　　而他们背上的黑袍守门人则是一直嚷嚷着要去往他在100层的小金库。
　　刚好没有目标的西奥多等人便跟着他的指引去往那个隐藏的小金库。
　　毕竟对于攻略组成员而言，迷宫的宝藏也有着莫大的吸引力。
　　拉金非常乐观地说道：“说不定最恶之龙带领的攻略组现在已经成功通关，正在那个隐藏房间瓜分财宝呢。”
　　在场的成员没有一个是因为攻略100层的成就或者说迷宫的金银珠宝而过来的，各自都是心怀鬼胎。
　　只不过现在还没有见到特雷西亚的攻略组，还没有爆发。
　　哦，不，已经有一个爆发了，只不过只有霎那间的辉煌，现在已经是一座死火山了。
　　现在的伊索就是行尸走肉，契约的奴隶罢了。
　　然而，这个时候西奥多背上的黑袍守门人爆发出得意的怪笑：“不可能！绝无可能！哈哈哈哈！嗝！”
　　西奥多的耳朵被那嘈杂的声音震得发痛，不过他更关心另外一件事，那就是这个黑袍守门人既然敢如此笃定特蕾西娅没有过关，那也就是说他身上是有100层的攻略情报的！
　　好东西呀，这可以当做一个调教某只不听话黑龙的筹码。
　　于是他制止了拉金想要反驳的想法，而是说道：“为什么这么说？要知道最恶之龙带领的攻略组可是蒙托伊尔最精锐的成员。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　听到这，黑袍守门人笑得直岔气。
　　“精锐的屁，哈哈哈，就算真的精锐又能怎样，攻略100层的条件根本就不在100层。他们把一百层每一块砖都检查一个遍都没用！呀哈哈哈哈！”
　　西奥多停下了脚步，他好像猜到了什么。
　　“那100层的通关条件在哪呢？我突然记起来我好像还剩下一杯酒。”
　　“嗯？真的？！嘘，我跟你说个秘密，你不要跟别人说。”醉醺醺的黑袍守门人已经是失了智的状态，说是秘密，结果嗓门大到足够让这里的任意一个人都听见：“就是我！哈哈哈，怎么样？厉害不？”
　　“老子早就猜到这个迷宫的尿性，还想困住伟大的普罗罗大人。我早早的就用了点方法溜到了99层，吞噬掉99层迷宫真正的守门人，然后代替他驻守在99层。”
　　“我笑那个最恶之龙少智无谋，三过99层却浑然不知100层的守关大人就在她面前悠闲地收着她的过门费，哈哈哈哈哈！笑死了，还在我原本带的地方跟我制造的魔傀儡大战，嘴臭又能怎么样，过关呀，有本事过关，杂鱼！都是杂鱼！”
　　黑袍守门人完全没有发觉西奥多几人看他的目光已经完全变了，变成酒蒙子的他甚至还自作聪明地对着西奥多说道：“对了，这事我就和你做交易用，别跟别人说，尤其是那个最恶之龙，快点把酒拿来。”
　　“当然可以，不过你也知道，我和你之间相处时间太短，还不太能形成信赖关系，所以需要通过契约保证你所说的是真实的才行。”
　　说着，西奥多不动声色地拿出了一份金灿灿的契约书，塞缪尔看着那个契约书眼睛都直了，微笑着说道：“我这还有别的契约书，也非常的有效，不如我跟你换吧，当然，你还可以提别的条件。”
　　“谢了，不用。”行，有一个识货的。
　　西奥多瞥了塞缪尔一眼，这份契约书是族长给他的，是由龙神见证的契约。
　　猜猜这个契约是给谁用的。
　　不过西奥多觉得有点极端，但好东西收着肯定是没错的。
　　西奥多的直觉告诉他这个守关怪物很不简单，至少从他的见闻来看，绝对不仅仅只在这个迷宫之中生存过，甚至可能见过神灵。
　　所以还是这份契约保险一些。
　　契约书上的内容已经制定好了，受益人也已经是西奥多的名字，现在就差受害人了。
　　“哈哈哈，契约吗？好好好，如果你觉得这样能让你安心的话，我给你签。”受害者似乎对于这份契约书不屑一顾，于是在醉酒状态下毫不犹豫地给签上了自己的大名。
　　然后，黑袍守门人并没有等到他的酒，等来的是西奥多的放手，而放手的结果就是他从西奥多身上一屁股掉到了地上。
　　“干什么！疼死老子了！酒呢？”
　　西奥多没有说话，拿出用来捆龙的魔法绳子，而其余五人也都进入到了战斗状态，伴随着西奥多振臂一呼道：“上，捆了他。”
　　随后，五人一拥而上，在黑袍守门人的叫骂声中，将它捆成了一个粽子。
　　说实话，骂得贼难听，所以伊索想了想，将艾莉西娅给他的沾满了辣椒粉的手帕堵住了这个怪物的嘴。
　　随后，五人便开始了开会。
　　没错，开会。
　　因为他们从来没有想到过，通关100层的成就会如此轻而易举地出现在他们的面前。
　　但是他们对这个并不感兴趣，更没兴趣和特蕾西娅的攻略组交恶。
　　所以为了团队不必要的分裂，需要讨论接下来该如何处理这个情况。
　　毕竟除了伊索外，不，其实也包括伊索，都是冲着特蕾西娅的攻略团队来的。
　　上次攻略团队带回去那个黄花植物被伊索发现后惊为天人，但是对方那劣质到极点的处理方式让他想要赶在攻略团队前对他未来会送入锅里的同伴展开救赎。
　　当然，现在都已经灰飞烟灭了，而罪魁祸首毫无疑问是特蕾西娅的攻略团队。
　　因此他现在野心勃勃。
　　“我们可以用这个要挟最恶之龙的团队，让他们在100层迷宫驻守到黄鲜花再次生长为止！”
　　挟通关条件以令恶龙？
　　西奥多无情地打破伊索的幻想：“不太可能，以我对最恶之龙的了解，她更倾向于把我们连带着黑袍守门人一起当做通关条件解决掉。”
　　似乎也明白自己提的建议该有多么的愚蠢，伊索只能恶狠狠地骂了一声：“野蛮人！”
　　随即引来了艾莉西娅的注意，很显然，伊索到现在还没有搞清楚自己被艾莉西娅针对并不是简简单单的一个手帕问题。
　　艾莉西娅缓缓提出了自己的想法：“我希望能够得到最恶之龙的血脉。”
　　没有意见，只有要求。
　　这是一种很聪明的做法，避免了她这边不必要的争吵。
　　就是这个要求让西奥多惊为天人。
　　看来这位淑女还不知道那位最恶之龙只有生龙蛋的可能性。
　　

第四十四章 拿下决定权
　　拉金和塞缪尔露出果然如此的表情。
　　他们已经猜到了艾莉西娅的身份，对于蛮族而言，如果不希望本族内同婚来保证血脉的纯净，也可以去外面挑选自己心仪的对象，只不过对方必须要有特殊的血脉，且实力足够强大。
　　虽然特蕾西娅没有展现过黑龙姿态，可是她过于迅猛的战力以及时不时异于人族的表现已经让所有人默认他为特殊血脉的拥有者。
　　让人讽刺的是，这种特殊血脉拥有者如果不像蛮族那般形成一个规模，抱团取暖的话，他们在尚且弱小时会被其他的普通人当做怪物对待，没有其他原因，仅仅因为他们异于常人。
　　但当这些血脉拥有者足够强大，又会被疯狂地追捧，比如他们眼中的特蕾西娅。
　　尽管阿伦帝国已经开始接纳这些血脉拥有者，可惜，歧视依然是常态。
　　这些血脉拥有者也只有在人类统一帝国的时候才真正被尊敬过。
　　很遗憾，特蕾西娅是我的。
　　西奥多毫不犹豫地让艾莉西娅步了伊索的后尘：“否决，她也是雌...母...女的。你们没办法有血脉子嗣。”
　　和龙呆在一起的时间太长，他都习惯称呼女性为雌的或者母的了，毕竟在龙族，只有雌龙和母龙，而没有女龙的称呼，当然，也没有男龙。
　　艾莉西娅愣了愣，她在迷宫之都收集到的情报都说最恶之龙是男的，可是西奥多却说得如此肯定。
　　拉金这边也补充道：“确实是女......的。当然，蒙托伊尔的人是宣传成男的，但实际上是以谣传谣，他们没有人见过那个盔甲下面的声音。”
　　拉金差点说女人，但那是一只女龙。
　　艾莉西娅皱紧眉头看向拉金和西奥多：“你们果然认识？你们和对方是什么关系？”
　　西奥多和拉金对视了一眼。
　　从西奥多拿出龙岛的酒，拉金觉得这又是一只龙，所以认识特蕾西娅很正常。
　　只是西奥多就不太清楚了拉金的身份了，但肯定非富即贵，毕竟那身行头绝对不是一般的权贵。
　　西奥多想了想说道：“很复杂，几年前我在她手里面吃过亏，这次来一雪前耻的。”
　　她飘过我，所以我来飘她的。
　　这句话怎么都不可能说出口的。
　　拉金犹豫片刻说道：“我从父辈身上知道的，让我过来交朋友。”
　　一个讨债人，一个贵族之间的联谊？
　　艾莉西娅没有多说什么了，她很后悔之前没有多问，结果白跑下来一趟。
　　不过之前彼此都处于一种不信任的关系，也确实难以开口说这种事情，她的要求违反了普通人的常识，这点她还是清楚的。
　　等等，也不一定是白跑。
　　艾莉西娅在伊索和西奥多的身上徘徊。
　　至于拉金？
　　无视，氪金玩家和他们血脉玩家不是一个赛道。
　　伊索一脸的害怕，西奥多则是‘不会吧’的表情
　　西奥多的血脉之力和她们蛮族很像，实力强劲，而且和她们族里那些空长肌肉没有半点情商的肌肉男比起来，双商都是吊打他们的级别。
　　而伊索的血脉非常的诡异，至少目前的表现来看能够短时间内无视物理和魔法攻击，还能够穿过障碍物，很特别，很有趣。
　　如果换做其他的蛮族女人，这个时候就应该上手抢了，直接生米煮成熟饭。
　　不过艾莉西娅立志要做一个有文化的蛮族人，打破世人对他们蛮族的刻板印象，所以她不取有妇之夫！
　　“你们有妻子和女友吗？”
　　西奥多预见了艾莉西娅的想法：“我已经被订婚了。”
　　伊索则是不屑一顾地说道：“女人只会影响我处理食材的速度。”
　　艾莉西娅：“......”
　　很好，目标锁定。
　　于是，艾莉西娅继续略过换上魔法铠甲，彰显存在感的拉金，看向了不得已的目标伊索。
　　老实说，排除掉伊索对她族人那些过于真实的侮辱，这人的血脉很奇特，而且做饭很好吃。
　　“伊索先生，也许你需要矫正一下你的刻板印象，我恰好擅长这些，所以让我来帮你吧。”
　　而伊索的脸色肉眼可见地变得铁青，连连摇头喊道：“不行的，我不行的。”
　　艾莉西娅问道：“你不能人事？”
　　伊索如同拨浪鼓般摇头：“没有，我已经决定将余生献给我的厨艺了。”
　　艾莉西娅只听前两个字，然后继续问道：“你有什么难以言及的背景和仇人吗？”
　　伊索继续强调道：“没有，我只想安静地钻研厨艺，没想过生孩子和结婚！”
　　艾莉西娅继续只听前两个字，点头说道：“好的，我明白了，回地上我想我们需要积极沟通一下。”
　　“不！你没明白！”伊索看向西奥多喊道：“怎么样都好，这个守关怪物我愿意把我这份决定权完全给你，让这个女人明白我不想和她生孩子！”
　　艾莉西娅优雅地点了点头说道：“我非常明白，不需要西奥多阁下的提醒。”
　　伊索试探地问道：“那你能放弃这个想法吗？我跟你说，我很粗鲁的，可能会家暴？”
　　艾莉西娅笑而不语。
　　拉金拍了拍伊索的肩膀说道：“哥们，她是蛮族，你应该小心不会被她家暴。当然。你要是只龙，当我没说。”
　　伊索瞳孔收缩，一下子他都想明白了，为啥艾莉西娅针对他了：“不知者无罪！”
　　艾莉西娅可爱地眨了眨眼睛：“所以我在你没犯错前从没有对你做过什么。”
　　伊索继续反抗道：“未来也不要跟我做什么！”
　　艾莉西娅笑而不语，她是蛮族，虽然讲文明，但也是蛮族。
　　拉金不满的说道：“喂，就算我也没有打算，但无视我就太过分了，魔力装甲也是实力的一部分。”
　　艾莉西娅只是平静地微笑道：“对，说得没错，所以等魔力装甲普及了，我们也穿魔力装甲不就好了？你能变出蛮族血脉吗？”
　　拉金不服地说道：“你们有钱能弄到魔力装甲吗？”
　　艾莉西娅淡漠地说道：“如果魔力装甲只是少数人权利和金钱的象征，那它的发展注定只有现在的程度，那就不需要考虑什么了。”
　　拉金被击沉，事实证明这位蛮族确实异于她的族群，类似的话他从父亲口中也听到过。
　　西奥多趁着艾莉西娅和拉金交谈之际，凑到伊索身边，小声跟他说道：“要帮忙吗？”
　　伊索猛猛地点头：“要！我已经说出了我的要求和条件。”
　　西奥多遗憾地说道：“你的要求我恐怕没办法治本，不过可以先治标。你要明白，除非你直接让自己生理不能，不然的话，想要让这位蛮族现在就完全放弃不太可能。当然，我清楚你为厨艺献身的决心。”
　　伊索嘴角抽搐了一下说道：“也没那么坚决。”
　　“那就好，只是暂时可以让你避免这种现状......至少能让你保证不会被强？你是了解蛮族的，对吧？”
　　伊索坚强地点了点头。
　　几番话搞定了伊索，西奥多来到艾莉西娅身边开始小声交谈：“你先让伊索乖乖就范吗？”
　　艾莉西娅诧异地看向西奥多：“我还以为你来劝我放弃他？”
　　西奥多诧异地问道：“为什么？你是一位非常出色的女性。”
　　艾莉西娅捂嘴轻轻笑道：“西奥多先生，您可真是一位绅士，真的不考虑一下吗？我只是想要一个有你血脉的子嗣。”
　　“很遗憾，我的子嗣已经被人预定了。”西奥多笑着推辞，随后说道：“我知道你目前已经锁定了目标，但是也应该清楚如果伊索过于反抗的话，事情很可能一发不可收拾，所以不如徐徐图之......”
　　艾莉西娅若有所思，随即笑道：“我知道了，很不错的建议，那么这个守关怪物的决定权我那一份也交给你了。”
　　摆平最难搞的这两个，西奥多来到拉金的身边，微笑地看着拉金。
　　拉金看着西奥多胜券在握的表情，刚刚被击沉的他誓要找回自己的尊严：“呵呵，想从我这边拿决定权可不容易。”
　　西奥多轻声说道：““我是奉了龙族族长的指示过来办差事的，如果你对此有什么异议的话，我可以在事后跟族长汇报一下，有个叫拉金的人族觉得他有问题。”
　　拉金瞪大眼睛，张了张嘴，不解地问道：“你知道我的身份了？”
　　西奥多眨了眨眼睛：“不知道，但我知道你肯定非富即贵就好了，毕竟一般人不可能知道特蕾西娅的消息，所以你的回答呢？”
　　拉金反驳道：“我没有道理相信你，只有一瓶酒不算什么。”
　　于是，西奥多拿出了一份金灿灿的卷轴，当着拉金的面打开。
　　那是龙族族长签署的官方委任书，当然，如果是一般人肯定不认识。
　　但拉金并不是一般人，在他来之前，自家的皇帝老爹把他关在屋里恶补了帝国收集的关于龙岛的一切知识，其中就包括这个。
　　拉金很想倔强一下，但是他想起自家老爹临行前给他的警告，高贵的皇子不得不再次被击沉。
　　这个世界不会因为他的身份就不对他抱有恶意(Ｔ▽Ｔ)。
　　“我知道了，我的那份决定权给你。”
　　最后一个是塞缪尔，西奥多做到她的面前，看着这位妖艳神秘的女士问道：“您的条件是？”
　　塞缪尔托着自己的侧脸，轻声说道：“我没有条件，我只是代替某个没良心的母亲来看望一下我过去的小奴隶怎么样。不过从这灰烬来看，她应该还好。之后就是打声招呼，当然，如果你能把过程变得有趣，那么决定权交给你也无妨。”
　　西奥多轻笑道：“定然不负女士您的期望。”

第四十五章 来一场决斗吧
　　“我们这算不算是自己送上门？”
　　特蕾西娅绷紧神经看清楚了来人，那是五个面具人加一个......99层守门人的组合？！
　　她有点懵，第一次知道原来守门人是可以被绑架带到100层的，确实迷宫也没规定守关怪物只能在自己的楼层。
　　但基本上过关条件或多或少都要干掉或者和守关者达成协作，这种直接绑架的有点反常识了。
　　“你们也是来攻略100层的？”
　　特蕾西娅的神经微微放松，她猜到对方应该是卡了迷宫刷新时间，紧追她们身后，所以逃过了很多的迷宫攻略才能如此之快赶到这。
　　但这个速度以及绑架99层守门人的实力很让特蕾西娅欣赏。
　　她不介意有后续的加入者，也没注意到萝拉那颤颤巍巍的模样，于是张开双臂欢迎道：“如果是这样的话，我们可以联手。现在第100层的通关条件还未找到.......”
　　“已经找到了。”
　　没等特蕾西娅开口说话，那高个子的面具人便开口打断了，随即将那个被捆绑起来的99层黑袍守门人提溜起来道：“就是他。”
　　说着，面具男将黑袍守门人口中的手帕给取了出来。
　　“他......”
　　甚至不用面具男开口，黑袍守门人直接嘲讽全开：“哟，这不是小龙崽吗？这是我们第一次在100层见面吧，哎呀呀，100层守关大人找到了吗？哈哈哈，就你那智商，就别想了，一辈子你都找不到。啊哈哈哈哈！”
　　“第一次被我灌了史莱姆黏液，第二次被我魔傀儡耍得团团转，第三次还被我故技重施，拿捏在手。唉，我知道你们黑龙的脑子不够用，但说实话你是我见过的最蠢的那一个，甚至连基本的龙族礼仪都没有。”
　　“你就说说，出生你虽然决定不了吧，但白白在这个世界活那么多年消耗粮食就是你的错了，你说是吧？活着你在家生龙蛋也好过......哇！”
　　大剑悬在黑袍守门人不到1米的地方被面具男拿枪挡住了。
　　特蕾西娅已经明白了，非常明白了。
　　好好好，她第一次知道原来守关怪物居然还能够兼任2层的！
　　一想到自己每次过99层还需要费尽心思给这个混蛋送礼，然后这个混蛋用看傻子的目光看着自己去往100层，特蕾西娅心态炸裂。
　　唯有将这个黑袍守门人碎尸万段，方能解她心头之恨！
　　含恨一击居然被面具男给轻而易举地用长枪架住，特蕾西娅微微皱眉，这种巨力，有点拟人呀。
　　而且他身上有熟悉的感觉，这让特蕾西娅心中瞬间提起了警惕心。
　　“开个价吧，你应该听说过我的名号和信誉。”
　　2米多高的面具男奋力上挑，将特蕾西娅给击退，然后顺势就将手帕给塞到黑袍守门人的嘴里。
　　西奥多确实是想让这个黑袍守门人开口自证一下，然而确实没想到效果如此出类拔萃，大哥，就算是喝醉了你这么配合我也很为难呀。
　　“呵呵，名号和信誉？确实体会过了。”西奥多开始调整语气，阴沉沉地说道：“其实我一点都不在乎能不能攻略100层。我身边的这几位也都不在乎。”
　　特蕾西娅眯起眼睛问道：“既然不是为了攻略100层过来的，那就是冲着我们来的了。”
　　双方之间的气势逐渐剑拔弩张起来。
　　伊索跳了出来，眼睛带着热泪喊道：“没错，就是这样！我苦苦追寻你们的脚步，甚至为此背负上了难以想象的纠缠，结果你们竟然将我朝思暮想的伙伴一把火给烧掉了！复仇，我们要复仇！”
　　萝拉眉头一皱，对于这种无端的指控，她直接跳了出来：“胡扯！释放广域魔法之前我们明明已经检查过了，根本没有人！”
　　伊索咬牙切齿地说道：“谁说是人类！植物也是人类的好伙伴！他们是能够被精工细琢然后吞进肚子里的！你们就那么残忍地一把火都烧了，这让他们在天之灵如何瞑目！？”
　　特蕾西娅等人：“？”
　　一时间，他们不知该如何反驳，西奥多这边也不知道该怎么把话往下接了。
　　冷场之王，恐怖如斯。
　　西奥多在伊索不明所以的目光中抓起他的手，将其递到了艾莉西娅手上，诚恳地对艾莉西娅说道：“他交给你了，要不你先带他去一边聊聊？”
　　“好的。”艾莉西娅微微欠身，随后抓住伊索往一旁走去，只要伊索想要说话，那白净的小手就会握紧一下，以达到控制伊索面部肌肉，让他说不上来话的目的。
　　“黑龙！我此行的目标只有一个，那就是你！”
　　西奥多重新酝酿气氛，将长枪抗在肩膀上，沉声说道：“历经数年的磨炼，跨越无穷的障碍，我不断地磨砺技巧与力量，只为了今日的复仇！你可还记得我是谁！”
　　特蕾西娅深仰头陷入了沉思，考虑到这两百年绝大多数时间都是在龙岛，听声音又挺年轻的，所以大概率是龙岛的龙。
　　而龙岛的龙可能对她心怀怨念的......
　　“想不起来，得罪的太多了。”
　　西奥多：“......”
　　不是，这些年你在龙岛都干了什么？
　　很悲伤，特蕾西娅伤他如此之深，居然都没有对他有半点猜测。
　　没办法，那就通过加倍‘伤害’特蕾西娅，让她牢牢地把他给记住好了。
　　特蕾西娅完全没有猜到对面的面具人在想些什么恐怖的事情，而是继续挑衅道：“小鱼小虾记在脑里子没啥用途，如果跳出来就将他们给吞进肚子里就行了。好了，不要婆婆妈妈的，说出来你的打算吧！”
　　西奥多指着特蕾西娅喊道：“单挑吧，最恶之龙。堂堂正正的一决胜负！败者需要无条件答应胜者一个条件！”
　　害。
　　特蕾西娅暗自叹了口气，真是天真的小龙呀，都什么年代了，还玩骑士决斗。
　　她询问道：“任意的条件？”
　　西奥多重重地点头：“没错，任意的条件！”
　　特蕾西娅不满地问道：“过分宽泛了吧？如果你提一些过分的要求我岂不是也要答应？”
　　“如果我提出的是你愿意的要求，我还用得着拿这玩意跟你谈条件吗？”西奥多提着已经醉晕过去的普罗罗，在特蕾西娅面前甩了甩，随后用着得意的声音说道：
　　“不过呀，你果然畏惧了呢，哈哈哈哈！居然直接以自己的失败为前提，来质问我这个最后胜利者的奖励。要知道这个奖励可是双向的，如果不情愿，那就赢了我不就好了吗？”
　　“我可是带着必胜的把握来的！所以可以毫无负担地告诉你！如果你赢了，无论提出什么条件我都会答应的！”
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈哈，桀桀桀桀桀桀！”特蕾西娅大笑了三声，随后冷冷地说道：“本来看在可能是同族的份上，我想给你一个体面，但是你不要，那就不要怪我了！那么，一决胜负吧！”
　　西奥多：计划通！
　　......
　　一百层的boss房间。
　　这里是西奥多挑选的决斗场地，这里地形开阔，而且有足够的高度让他和特蕾西娅都能够施展开。
　　最重要的是，这里只有一个出口。
　　普罗罗这个守关boss作为胜利者的奖励，被绑在了boss房间的最高处，他本人没有任意的意见，并且睡得非常踏实。
　　双方成员在对场地检查完毕，确定没有问题后，签署了契约书。
　　双方选手正式入场，并且用魔法结界封锁出口，直到双方分出胜负，它都不会打开。
　　西奥多和特蕾西娅隔着十米相望，一个穿着厚重的铠甲，一个带着遮住面容的面具。
　　特蕾西娅突然发动攻击，拳拳相撞，迸发出巨大的气浪。
　　当两人再次分离，特蕾西娅握了握拳头，确定了上面的力道，对方大概率是同族了。
　　西奥多率先开口道：“真是让人怀念的环境呢，当初也是差不多的洞窟，你我大战三天三夜，最后以我惜败，你惨胜画上了休止符。”
　　特蕾西娅思索片刻，同情地说道：“孩子，你被我打傻了吧？还没有龙在我手底下撑过三天三夜的。不是我惨败，就是我大胜。你可能是十三太保的一员，亦可能是其他龙，不过都没关系，本着龙道主义精神，以及龙族的未来，我这次尽可能地不打头。”

第四十六章 让我飘回来！
　　场地布置了静音结界，现在他们已经可以畅所欲言了。
　　果然还是老样子呢，这谜一样的自信。
　　西奥多感慨一声，随后说道：“当年你要是有这份体贴，我尚且不会投奔族长，但可惜一切都晚了，如今我已经不再是当年的我了！我已经浴火重生，只为了征服你这只黑龙！”
　　“哼，果然是叛徒，为什么不明白呢？为什么呢！”特蕾西娅深感痛惜地说道：
　　“那个老龙已经是过去式了，你我都还年轻，我们未来共事的时间那么漫长，你就忍心让未来的你天天挨揍吗？迷途知返吧，投靠伟大的黑龙之王，告诉我那只老龙又在策划什么阴谋，我会在以后给予你丰厚的奖励。”
　　西奥多调侃道：“呵呵，你就这么自信未来不是你被我压在身下？”
　　特蕾西娅并没有往黄段子上去想，她满脑子都是老龙又要害我：“看来没有办法，只有拳头能够让你清醒一下，过去是你大爷，那就永远都是你大爷！”
　　“7年河东，7年河西，莫欺少年穷！”西奥多喊完这句话，就朝着特蕾西娅冲了过去。
　　“等等，7年？”意识到有点不太对劲，但西奥多没有给她太多的思考时间。
　　那势破万钧的长枪已经朝她砸了过来。
　　......
　　“开打了！终于开打了！”
　　“嘶，刚才说了那么久，真想听听他们在说些什么呀。”
　　在外人的众人议论纷纷，攻略组和西奥多的小队成员分成了两拨。
　　他们并没有什么矛盾，尤其是特蕾西娅和西奥多刚才的对话和行为也让他们明白这并不是那种你死我活的寻仇。
　　只是一位过去的失败者在学成归来后，准备在最恶之龙手中拿回属于他的荣耀。
　　这种以下克上的戏码对于他们这些攻略者而言是最棒的戏码，如果不是考虑到他们最恶之龙是他们的金主爸爸以及特蕾西娅在路上对他们的一些安排，此时他们已经开始为西奥多欢呼加油了。
　　萝拉并没有被两人的决斗吸引，她频频望向对面那个身材妖娆的女性，不知为何，她有一种非常强烈的熟悉感。
　　不过对方显然用魔法处理了外人对她的认知，所以萝拉死活想不起来对方究竟是谁。
　　那个妖娆女人似乎注意到了萝拉的视线，甚至还朝她挥手示好。
　　但这只是提高了萝拉的警惕性，这个女人恐怕非同小可。
　　......
　　特蕾西娅这边，她脑子里开始思索起自己7年前的仇龙。
　　凡是得罪过的理论上她都已经‘以理服人’了呀，还有谁居然如此大胆和执着，居然跑到100层狙击她？
　　特蕾西娅自动将西奥多从自己的仇人名单移除，不对，根本就没有在名单上出现过。
　　他们怎么可能是仇人呢，再说了，西奥多都已经被她给删记忆了。
　　哈哈哈，总不能那只老龙还能发现她随机挑选的小镇吧。
　　不可能，绝不可能。
　　特蕾西娅的内心拒绝去思考这个可能。
　　所以检索了两三遍之后，她对面具男沉声说道：“这里就我们两个了，怎么，还打算用这副鬼鬼祟祟的面孔面对我？报仇也跟个小丑一样。”
　　西奥多轻笑一声，架起长枪说道：“你亲自来揭开不是更好吗？”
　　“好呀，不过有点疼，忍着点。”特蕾西娅温柔一笑后，立刻露出了自己的残暴。
　　明明身披着重甲和巨剑，但是她的速度依旧迅猛如雷霆，大剑直直地朝着西奥多的脖子挥舞而去。
　　不过被反应过来的西奥多架枪挡下。
　　武器的碰撞便掀起了恐怖的气浪，将周围的石块尽数震碎。
　　“呼，看来我们可以好好地打一场了。”西奥多意味深长地说了一句，随后便开始了和特蕾西娅的激烈交锋。
　　双方的残影不断地闪现然后又被击毁，短短3分钟的时间，巨剑和长枪已经对撞了上千次。
　　伴随着特蕾西娅看似随意的一道横扫，西奥多被击退。
　　特蕾西娅将大剑抬起，剑身已经布满了裂痕，显然已经无法继续支撑如此高强度的战斗了。
　　西奥多得意地说道：“看来你的大剑质量不太行呢。”
　　特蕾西娅毫不在意地将手中的大剑扔到地上，任由它四分五裂，转手便从手中掏出来一把新的大剑。
　　“我空间戒指里面这样品质的剑还有几十把。”
　　特蕾西娅已经发现，那把长枪的品质和强度高得离谱，说一句神兵利器毫不夸张。
　　她大剑后置，降低身体的重心，深吸一口气，准备使出雷霆一击，至少要让对方暴露自己的真面目。
　　西奥多也意识到了这一点，他弓起腰，长枪横放，正指着特蕾西娅，也开始蓄力。
　　外面围观的众人也注意到了双方选手的蓄势，屏住呼吸静待这恐怖的对撞。
　　没有任何的倒计时，但西奥多和特蕾西娅几乎同时动作。
　　双方如同两只一往无前的火车，狠狠地撞在了一起，掀起了巨大的气浪。
　　长枪与大剑相互对峙，斗气在两人的四周肆虐。
　　西奥多身上的皮甲和面具，以及特蕾西娅身上的重甲，裂纹就像蜘蛛的网快速地蔓延。
　　但双方没有任何一个人打算退让。
　　伴随着咔嚓一声，他们身上所有的伪装尽数碎片。
　　虽然很遗憾，但是西奥多不得不承认一点的事，特蕾西娅在人类的形态下战斗确实要比他更强，即便他手上的石枪是巨人族的遗物，曾经跟随着巨人族驰骋在神战，染了无数强敌的鲜血。
　　可特蕾西娅依旧凭着对力量的运用抵消掉这部分的优势。
　　其实他那十三个兄弟也说过这一点，特蕾西娅习惯性保持人形态，并在那两百年的龙生里不止一次去学习和挑战人类的强者。
　　她的战技千锤百炼，虽然在龙族众龙看来这是很蛋疼的事情，毕竟对于龙族而言，想要发挥真正的力量还带是龙族的形态才行。
　　而西奥多在融合了巨人之血后，所学习的技艺是龙族收藏的巨人传承。
　　7年的时间太短，想要全方面的融会贯通巨人的传承相当之难，所以西奥多主要学习的是巨人斗龙的战技，并且根据十三太保和特蕾西娅的战斗经验，进行了更加针对化的磨炼。
　　也就是说，巨人状态下对付龙形态的特蕾西娅，才是他敢于发起这场挑战的胜负手！
　　明明一个是龙，一个是人。
　　但是此时此刻，龙的人形态比人强，龙的龙形态反而比人弱。
　　暴露了真面的西奥多对着特蕾西娅露出愉悦的笑容，说道：“那么，特蕾西娅，我们开始第二句吧。”
　　而特蕾西娅已经陷入了懵逼之中，因为她已经认出来那面具之下的那张熟悉无比的脸，随即发出了尖叫声。
　　“西奥多！！！”
　　……
　　“最恶之龙居然是女的？”
　　“我去，还是个超级大美女，完全看不出来平日里残暴的样子了。”
　　“这你就不明白了吧，越漂亮的女人呀，就越会骗人。”
　　攻略组的人议论纷纷，艾丽西亚悬着的心也彻底死了，看向伊索的目光也更加坚定了。
　　伊索更加害怕了，即便被艾丽西亚灌输了一大堆的思想理论，依旧没有动摇他那颗坚定的单身心。
　　而萝拉早就知道特蕾西娅的身份，但她依旧十分惊讶，因为她没想到和特蕾西娅决斗的居然是西奥多。
　　可是特蕾西娅不是说他们关系非常好吗？
　　怎么西奥多还一本正经地要复仇呢？
　　这是什么新的play吗？
　　萝拉小小的大脑有点晕乎乎的。
　　而这个时候，一道身影悄悄凑到了她的身边。
　　轻声对她说道：“萝拉殿下，您好呀。”
　　萝拉吓得差点原地跳起来，非常警惕地看着面前的‘敌人’。
　　“你谁呀，我不认识你，能不能不要一副和我很熟的样子。”
　　拉金自我介绍道：“我叫拉金，是您和特蕾西娅殿下素未谋面的至交好友。是阿拉帝国的十皇子。”
　　“十皇子？你？”
　　萝拉上下打量了一番拉金，一副很难认同的表情，勉强地说道：“我就当你是真的吧，干嘛？别忘了，我们现在还是敌人，不要随随便便地过来凑近乎。”
　　“敌人？不不不不，我们怎么会是敌人呢？！跟您说吧，我其实是一个身在他们那边，心在你们这边的卧底！只待时机一到，立刻跳反到你这边。”
　　“那你什么时候时机能到？”
　　“额，能等回到地面吗？”
　　萝拉用‘你当我是傻子’的面目看着拉金：“要不你还是不要跳反了，直接被我们打死怎么样？这样你还能作为忠义之士死掉。还有，你真的好弱，不需要你跳反，我一只手都能单杀你。”
　　“怎么能这么说呢！让你看看人类魔法科技的力量！”
　　……
　　当看到那张熟悉的面孔后，明明是付了飘资的特蕾西娅完全没有以往的硬气，干笑着说道：“哎呀呀，西奥多，这么多年没见，你长高了好多。”
　　“是啊，特蕾西娅，你倒是一如既往的一点变化都没有呢。”西奥多似笑非笑地看着特蕾西娅说道：“看着被你删掉3年记忆的我重新站在你的面前，一定超级吃惊对吧。”
　　那里是吃惊，这简直就是本来看着小黄片结果突然跳转到了贞子频道！
　　特蕾西娅讪笑道：“哈哈，怎么会呢，我当然非常的高兴了，毕竟见到了昔日帮我度过劫难的至交好友.......这个，那个，该死的，一定又是那个老龙，对吧！”
　　见特蕾西娅将矛头对准族长来增加气势，西奥多恶狠狠地说道：“没错，就是伟大的龙族族长看不惯你这种拉低整个龙族道德水平的行为，为了挽回龙族的声誉，他不远千里将我找到，并且给我恢复了记忆！”
　　特蕾西娅试图解释道：“西奥多！你不能相信那条老龙，你是知道的，那条老龙有多么的阴险狡诈，老谋深算！”
　　西奥多冷哼一声：“那也比你无情无义强！飘完我，给点钱，就狠心抹掉我们多年的感情，特蕾西娅你怎么能做出如此残忍的事情！”
　　特蕾西娅大吃一惊，仓皇地解释道：“怎么能说飘呢，你看，我们是正常的契约关系，绝对不是飘那种下贱的交易。你看，我把你带到我家，然后给了你预付款，然后我们做了那种事，然后我又给了尾款......”
　　特蕾西娅越说声音越小，这...好像就是飘呀。
　　“总之，我从一开始就没有往飘这个方向想！
　　“技术不错，算是赏你的了。”见特蕾西娅试图强行解释，西奥多冷不丁地冒出来这么一句话。
　　特蕾西娅直接汗流浃背了，不对呀，那张纸她都已经撕成了碎渣。
　　老龙！！！过分了！！
　　你没有去敬老院的资格了，你只能在我家仰望我的鼻孔生存了！
　　特蕾西娅试图装傻：“我听不懂你在说什么。”
　　西奥多挑了挑眉毛：“你是默认了？”
　　特蕾西娅矢口否认道：“当然不是！那只是我脑子糊涂了，脑子懵懵写下来的。”
　　西奥多一脸果然如此的表情：“果然是肺腑之言呀。”
　　特蕾西娅尝试打出感情牌：“西奥多，你要相信我们三年的哥们之情，我是那种龙吗？”
　　西奥多冷漠挥手：“三年哥们之情不是已经被你清零了吗？渣龙？”
　　“我只是不想你有不太好的记忆。”特蕾西娅浑身散发大量的蒸汽，强忍着现场挖一个大洞，喊道：“那三天你真的是被我摧残得十分可怜，我不希望你下半身都在阴影之中度过，所以才出此下策的！”
　　“那你删除我那三天的记忆不就好了？”
　　西奥多的反驳让特蕾西娅哑口无言。
　　只听西奥多自顾自说道：“说实话，这件事我也想了很长的时间，我在想你为什么这么做。”
　　说实话，这种自说自话的西奥多有点可怕，本来就心虚的特蕾西娅不由得向后退了两步。
　　“那三天是非常可怕的考验，美好只是微不足道的一点，这点老族长其实跟我说了。可是过往三年我们之间的相处明明是那样的幸福，你为什么还要毁掉他呢？”
　　“确实，我们之所以发生关系是因为诅咒，这打破了我们过往的默契，特蕾西娅，我很喜欢你。”
　　特蕾西娅装疯作傻地说道：“哈哈，我也很喜欢你呀。”
　　西奥多完全不给她后退的空间：“是男女间的喜欢。”
　　特蕾西娅果断说道：“对不起，你是个好人，我觉得你值得拥有更好的雌性，我知道你喜欢龙，还想当龙骑士，我认识的雌龙超级多......”
　　西奥多面无表情地打断道：“如果是你没有删除掉我的记忆，飘完我扔点飘资无情走龙的话，在我表达完对你的感情，被你拒绝后，绝对不会死皮赖脸地纠缠着你。”
　　特蕾西娅抓狂地说道：“那不是飘资，我要说多少遍！真的！我只是行为上看上去飘了你，但是精神上没有！”
　　西奥多完全没有听进去特蕾西娅的话，喊道：“拉倒吧，从你选我的那一天开始你就打算飘我了。特蕾西娅，既然你选择了逃避，选择了不给我一个交代，那么我身为男人的尊严也不允许我轻易地放下这件事，这就是我改头换面，经历十三道考验，再次站在你面前的原因！”
　　“唉，好吧，我知道了。那件事确实是我做得稍微有点不妥，辜负了咱们三年的信任，行为上还有飘的嫌疑，我愿意承认错误，并给予你补偿！”
　　被逼到角落的特蕾西娅发现已经退无可退，只好面对现实，承担下来一切的指责之后，她重新变成那名成熟能干，目空一切的黑龙：
　　“说出你的愿望吧，西奥多！即便是你想要成为一名龙骑士也没有关系！伟大的黑龙王，未来的龙族之主向你许诺，我可以亲自给你引荐你喜欢的那些龙，而且保证他们非常地配合你！”
　　“我的愿望确实会让我成为龙骑士。”西奥多露出了阳光明媚的笑容，然后将自己手指上的空间戒指取下，然后扔给了特蕾西娅。
　　特蕾西娅一脸懵逼地说道：“什么意思？”
　　西奥多一字一句地说道：“飘资。”
　　特蕾西娅没太明白：“嗯？”
　　西奥多指着特蕾西娅，大声喊道：“特蕾西娅，我要飘回来！”
　　特蕾西娅：“.......”
　　经过短暂的沉默，特蕾西娅僵硬地问道：“飘谁？”
　　西奥多铿锵有力地回道：“飘你！”
　　空气，再一次寂静。
　　特蕾西娅沉声说道：“西奥多，看在这么多年兄弟的份上，你还有将这句话收回去的机会。”
　　西奥多非常的强硬的回道：“我不！”
　　“唉！”特蕾西娅仰头长叹：“看来你已经被混沌老龙腐化了思想，虽然我们曾经是生死之交，但是忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！你既然已经决心背叛我投靠老龙，那我也只能对你重拳出击了。放心，这件事我也有责任，所以我绝对不会伤及你的性命，只不过你的记忆需要得到净化！”
　　“而这一次，我会找到那个混沌老龙无法再次捕捉到你的地方，让你安安全全的在那里丰衣足食的度过余生的。”
　　面对特蕾西娅的说辞，西奥多只是面无表情地回道：“渣龙，我飘定你了。”
　　特蕾西娅慌了，她彻底地慌了。
　　于是按照之前和萝拉商量好的，开始对她打起了暗号。
　　然而……
　　什么都没有发生。
　　倒是西奥多挑了挑眉毛问道：“你这是在申请场外援助吗？”
　　“怎么会呢！我是那样的龙吗？！”
　　一边对西奥多的不信任行为进行强烈谴责，特蕾西娅一边对萝拉疯狂打暗号。
　　然而……
　　还是毫无反应。
　　不得已，特蕾西娅只能分出一点精力去看看萝拉在干啥。
　　结果却发现，她正在和一个男的聊得火热！
　　完全没有搭理她这边的情况！
　　萝拉！你龙没了！！！
　　但当特蕾西娅看到拉金将一个造型非常酷炫的机械盒子放在腰间，随后一身相当炫酷的铠甲披在他身上后，特蕾西娅的眼睛瞬间直了。
　　我靠，假面骑士！
　　她突然就理解萝拉了，兴奋地对西奥多说道：
　　“西奥多，你要不先把那个男人手中的盒子给我？我给你加我的99好感度。”
　　“有什么用？”
　　特蕾西娅装模作样地摆出妩媚的姿态：“等你累计到100我就可以给你一个为所欲为大礼包，你可以对我做任何的事情噢，只要你把那个盒子抢过来给我，就只剩下一点好感度了噢。”
　　西奥多：“……你觉得我是傻子吗？加好感的解释权不全在你手里吗？！只要你想我用尽全力都不过是在1的前面加个小数点后面的零罢了。有本事把好感度的机制交给族长，他公平公正公开！”
　　特蕾西娅怒斥道：“公平公正公开个屁，交给他我都不用从床上下来！”
　　西奥多抚摸着石枪，目光坚定而又决绝：“是吗？看来没办法了，我只要使出我的驯龙绝学了，特蕾西娅，乖乖躺好吧！那失去的三天，我会亲手将它找回来的！”

第四十七章 划分决斗场
　　另外一边，攻略组的人都发现了特蕾西娅打的暗号了，萝拉还正嘴巴成0型，兴致勃勃地看着魔力装甲，完全抛弃了自家最大的金主。
　　“咳咳，萝拉。”
　　没办法，攻略组的一人拍了拍萝拉的肩膀。
　　萝拉猛一激灵，疑惑地看向那人，然后就顺着那人的手指方向看到了满脸‘想要吃掉她’的表情的特蕾西娅。
　　“吸~”
　　萝拉立刻明白了过来，她中计了！
　　愤怒的萝拉拿出法杖指着还有些疑惑的拉金喊道：“好你个阴险狡诈之徒！故意来吸引我的注意力，让我无法帮到特蕾西娅！”
　　拉金：“？？？”
　　被冠上了莫须有罪名的拉金懵逼了。
　　“帮啥，他们不是在决斗吗？”
　　萝拉冷哼了一声：“哼，还想装傻！都不是骑士，搞什么骑士决斗，我们信奉的是无规则决斗！兄弟们，上，支援特蕾西娅。”
　　说话间，萝拉解除了封锁房间的结界，攻略组成员马上按照计划分成了两拨，一波准备协助特蕾西娅对付西奥多，另外一波则是对付西奥多带来的几人。
　　......
　　看着那30多个攻略组成员正在赶来的路上，特蕾西娅瞬间气势磅礴，她声音低沉的说道：“西奥多，你不远千里而来与我对决，这一点我非常的钦佩，然而我是一只有着远大志向的龙......”
　　西奥多冷不丁地打断道：“远大志向是指不想和我做吗？”
　　特蕾西娅差点没被呛死：“当然不是！那只是附带的！”
　　西奥多恍然大悟：“那就是你其实是想跟我做的？”
　　特蕾西娅：“......好好好，西奥多，以前未曾见过你在我面前如此伶牙俐齿！”
　　西奥多淡定的说道：“没办法，你飘完我之后精神失常的后遗症，话说，那三天咱们做了多少次？”
　　特蕾西娅瞬间红温了，有羞恼也有愤怒：“西奥多！今天就是老龙来了也救不了你，兄弟们，我们一起上......哎哎哎，兄弟们，你们要去哪？！！！”
　　......
　　时间往回倒一点。
　　拉金这边，他一时间有些恍惚，这和传闻中高洁的精灵是不是有点偏差？
　　还是说他现在的道德标准已经跟不上时代了？
　　这滑坡的也太狠了！
　　攻略组成员想要第一时间控制住拉金，朝他冲来。
　　已经来不及思考社会思想潮流以及新时代道德这些哲理性问题，拉金第一反应就是溜走。
　　不过他最值得信任的队友出手了。
　　拉金只觉得眼花缭乱间，已然来到了塞缪尔的身边。
　　只见塞缪尔拍打着拉金的肩膀说道：“干得漂亮，拉金，你的计划很成功，拖延了他们那么长时间。”
　　伊索也是叹了口气说道：“兄弟，真是人不可貌相呀，我还以为你有点傻，原来是大智若愚呀。”
　　艾莉西娅对此评价道：“真是诡计多端呢，拉金先生。”
　　“不是，我没有，别瞎说。”
　　拉金已经看到萝拉的脸色随着自家队友的话语越发的面红耳赤，如果好感度有数值，现在他在萝拉心中的好感大概就是疯狂的减100.
　　为什么会这样！！
　　没有理会自闭的拉金，事已至此，所有的伪装已经不需要了。
　　塞缪尔迫不及待地拿下了自己的面具，激动地对着萝拉喊道：“嗨，萝拉，我在这哦，你亲爱的主人在这哦！你还活着真是太好了！”
　　萝拉如招雷劈，声音颤抖地问道：“你怎么会在这？！”
　　“因为我太想你了萝拉，在你被赎回去之后我就后悔了。”塞缪尔擦拭着眼角的泪珠说道：“衣服没人洗，饭没人做，材料没人准备，魔法没人布置，也没有唤醒服务了，我真是太惨了。”
　　“你那些明明全都可以用你的炼金傀儡完成的！”
　　塞缪尔丧气地说道：“可是那些死板的炼金傀儡根本没有萝拉你好用呀。还记得我那份最喜欢的杯子吗？你走的第二天就找不到了。”
　　萝拉深吸了一口气说道：“你肯定又放到二楼阳台的蓝色柜子里了！”
　　塞缪尔愣了愣：“那里呀，我确实还没有找。还有还有，我最喜欢的那件外出衣服也不见了。”
　　萝拉脸色一黑：“你又给塞到主卧的被子下面了吧？！”
　　塞缪尔挠了挠头：“原来如此，这两天我确实没有在主卧睡觉。还有，还有，我之前炼制的那瓶名为粉红之梦的魔药好像是被人偷走了。”
　　萝拉捂着脸说道：“谁这么有实力能到你家偷东西！肯定是你随手扔到储物室了！！！”
　　塞缪尔露出茅塞顿开的表情，随后一脸坚定地说道：“果然，我离不开萝拉你，还是回去吧。那些炼金傀儡太死板了！我不跟他们说命令就不知道去做，而且一点都不灵性，让他们找个东西差点把我屋子给拆了。”
　　“哪像萝拉你这么聪明能看，好看养眼，而且你被欺负的时候脸蛋还会气鼓鼓的，揉着手感超级棒，特别的解压，因为你的原因我这么多年抑郁的心情得到了极大的舒缓。”
　　“所以，我决定了！我要把你买回来！我不能没有你，萝拉！回到我的身边，给我做牛做马做宠物吧！”
　　如果抛开塞缪尔最后一句话，还以为这是爱的告白。
　　萝拉面无表情地举起法杖，喊道：“本来看在你没有过分虐待我加上教我一些炼金术知识的份上，宽容善良的本公主不跟你计较过去的那些是是非非，和各种奇葩又费解的难为。但没想到你如此的得寸进尺！没办法了，不要怪我欺师灭祖了！”
　　塞缪尔嘟起嘴说道：“小萝拉，以前看你才100多岁没忍心跟你说，你有没有想过那些奇葩而又费解的难为是你亲妈让我做的，我只是想让你给我当牛马而已。”
　　萝拉冷冷地说道：“不可能！我那美丽，温柔，聪慧的母亲绝对不会做这种事！魔女呀，挑拨离间的戏码到此为止吧！你根本不了解我母亲！是时候给你一点小小的教训了，塞缪尔。”
　　塞缪尔善意地提醒道：“那个我和你母亲已经是上千年的闺蜜了，你要不再重新审视一下？我觉得对你未来的生活会有相当大的益处。还有，你确定要对我动手吗？”
　　“真是拙劣的污蔑。不要解释了！”萝拉那是一个字都听不进去：“塞缪尔，我已经看穿你的一切了。如今站在这里的并非是你的本体，仅仅只是一道有着你精神体的炼金术躯壳罢了。今日先小试牛刀，让你偿还一部分施加在我身上的屈辱，过个一千年，我就把你压到我家里给我当牛做马！”
　　说罢，萝拉高举法杖，巨大的魔法阵展开，整个城堡的地形开始变化，墙体扭曲变形开始化作囚笼包围塞缪尔等人。
　　塞缪尔见状微微一笑，单手拖着脸颊说道：“融合了炼金术的魔法，小萝拉真是太能干了，要知道7年时间换做其他人恐怕连入门都做不到呢。而且布置得非常隐秘，在五个坐标......”
　　萝拉瞳孔收缩，塞缪尔说的全对，也就是说她的布置已经被看透了，而只要看透那就能够进行更改，也就是说......
　　“小萝拉，等我把你带回去，一定悄悄给你看看你母亲的真面目，到时候你一定会哭着待在我身边的！”塞缪尔猛然张开眼睛，紫罗兰一般美丽的眼眸覆盖一层金黄色的光膜。
　　城堡的地形依旧在变化，只不过，这一次被分开和囚禁的不再是塞缪尔等人了。
　　萝拉脸色一变，将法杖重重地插入地面，靠着庞大的魔力冲击最后一次改变城堡的地形，将战场匆匆分割后，然后直接粉碎法阵，让塞缪尔无法再进行利用。
　　偌大的城堡并分成了4个决斗擂台。
　　一号战场由艾莉西娅和伊索夫妻档对阵30多名攻略组成员。
　　伊索：“请让我单独面对！！！”
　　艾莉西娅：“请不要说任性的话，伊索先生。”
　　二号战场由单身狗兼全场最倒霉的拉金对阵20多名攻略组成员。
　　拉金：“为什么要让我单独面对！！！黑幕，绝对是黑幕！！！”
　　三号战场，萝拉和塞缪尔进行solo。
　　萝拉：“是时候一雪前耻了！”
　　塞缪尔：“哎呀呀，可以单独相处了，真贴心呢，小萝拉”
　　四号战场，喜闻乐见的西奥多与特蕾西娅的飘之对决。
　　特蕾西娅：“为什么会这样？！”
　　西奥多：“挺好，不是吗？”
　　。

第四十八章 最强的炼金术师
　　特蕾西娅眼睁睁地看着她用来奠定胜负的攻略组成员从距离自己不到十米，然后被地形给挪移到百米开外，再然后一面面石墙彻底地阻断了他们之间的路线。
　　那从天堂跌落人间的落差让她的心绪久久未能平静。
　　现在只有一个植物能够形容特蕾西娅的心情。
　　而偏偏某个意图对她不轨的家伙还在一旁悠闲地说着风凉话。
　　“哎呀呀，你的兄弟们看来还有其他着急的事情呀。”
　　特蕾西娅默默地看向西奥多，深吸一口气，语重心长地说道：“真的要逼我出手吗？你知道我龙形态超级可怕的。”
　　“所以我说我已经和之前不一样了。”
　　话完，只见西奥多的身体以及他手中的那把长枪快速地膨胀，在白色的光芒中变成了一名十米高的巨人，耸立在特蕾西娅的面前。
　　特蕾西娅嘴巴张得都要掉到地上了，今天什么日子呀，又是变身腰带，又是巨人变身的。
　　她懵懵地问道：“你是捡到神光棒了？”
　　莫名其妙的话语被西奥多直接忽略，他已经习惯了西奥多的脱线。
　　“特蕾西娅，我早就明白一点，那就是想要飘到非凡的黑龙，就必须要拥有非凡的手段！”西奥多的声音如雷神一般在boss房中回响：“所以我喝下了巨人之血，拥有了巨人之力，这一切都是为了能够飘到你！”
　　特蕾西娅只觉得头皮发毛，她果断变成和西奥多差不多大的黑龙状态，朝西奥多吼道：“西奥多，现在后悔还来得及，龙形态下的我残暴起来，我自己都害怕！”
　　说完，特蕾西娅不断地向西奥多展示自己的獠牙，尖角以及尾巴，还跳来跳去，不断地震动大地。
　　可能她自己觉得非常的威猛，有压迫力，试图让西奥多知难而退。
　　但是在西奥多看来......超级可爱，这是在向他撒娇吗？！
　　不能再看了，西奥多用意志力让自己的脑袋撇到一边，再看他都不忍心下手了。
　　“特蕾西娅，你大可不必如此，我飘你的决心是永远不会动摇的！”
　　特蕾西娅很是丧气，这种形态下她可不好收手，但现在看来不用龙躯将这个男人彻底的征服，他是不会放弃妄想的。
　　“如果一会不希望我把你打得太惨，从现在开始不准再说那个字！”
　　西奥多明知故问地问道：“你是说‘飘’？”
　　“我说了，不准再说那个字！”
　　破防的特蕾西娅迈动脚步，挺起双角，带动庞大的身躯，朝着西奥多冲了过去。
　　巨人与巨龙之间关于‘飘’的决斗，正式展开！
　　......
　　萝拉这里，此时她正拿着特蕾西娅重金给她采购的魔法杖对准曾经赡养自己多年的魔女。
　　过往的种种如同走马灯一般在她的脑海中回放，一想到她堂堂的精灵公主被当做仆人，宠物，抱枕，厨子，清洁工等等对待，她心中那团火就压抑不住。
　　如果萝拉知道这其中有不少次是精灵女皇伪装成塞缪尔的模样，来享受自家女儿无微不至的侍奉，估计当场精神分裂。
　　原本她大人有大量，只当这些都是人生必要的磨炼，可万万没想到这个魔女欺人太甚，居然还想让她乖乖回去。
　　当她是离家的小猫是吧！
　　她是家猫！别人家的家猫！
　　啊呸，是别家的精灵公主！
　　没这么欺负精灵的！
　　“奴隶契约似乎让你对我现在的实力没有一个清晰的认知，既然你不愿意体面，那我就帮你体面！”
　　精灵在魔法方面的天赋超乎寻常，更不要说萝拉还是精灵公主。
　　之前被奴隶契约限制，加上身上装备全部被自己老妈掏得一干二净。
　　数次妄想以下克上，结果连塞缪尔人都没见到，就被炼金傀儡给打得几天屁股着不了床。
　　长达上百次的逃跑计划甚至还没有开始就直接结束。
　　而现在，一切都不同了！
　　无数的火花从魔法阵中钻出，如同飞鸟一般朝着塞缪尔撞击了过去。
　　塞缪尔坐在石巨人上甚至完全没有反应，一道石墙便挡住了所有火花，伴随着大量的爆炸，她耸了耸肩说道：“你还是喜欢这些花里胡哨的东西呢。”
　　“那可不，我还喜欢变戏法呢！”
　　萝拉冷笑一声，法杖一指，炸开石墙看似已经没有任何威胁，飘落到塞缪尔后方的火苗突然放开，竟然形成了火龙卷朝着塞缪尔袭来。
　　塞缪尔微微吃惊，刚想要让石巨人挡下这一击，然而刚才还非常灵活，宛如活物一般的石巨人行动却像机械般僵硬。
　　这是炼金术？
　　就像她能够通过炼金术赋予死物活性，同样的这种活性也能够通过炼金术剥夺。
　　萝拉之前在她那里天天表现得对炼金术不屑一顾，但实际上还是偷偷摸摸地趁她休息去学了呢。
　　炼金术的本质就是等价交换，虽然也是靠着魔力驱动，但是和魔法并不是属于同一类。
　　魔法是通过魔力来转化特定属性的元素，然后驱使这些元素来形成治疗，毁灭，塑性等等效果，简单来讲就是自己制作商品自己用。
　　而炼金术虽然也可以达成这种效果，但用的却是等价交换，它直接跳过了魔力转化为元素的过程，就像是商人买卖一样，将魔力当做金钱，不同的炼金术法阵就像是售卖不同商品的商人，直接买到对应的商品。
　　效率上要高出魔法很多，威力也并不差。
　　然而，炼金术并没有像魔法那般广为流传，因为炼金术的学习难度极高，需要很强的施法精度，而且这种物质交换本身就存在极大的危险性。
　　和稳定的魔法咒语不同，炼金术的法阵以及应用很多的小窍门只会在使用过程中才能够摸索出来。
　　说白了，炼金术过分依赖于天赋和直觉
　　炼金师在炼金术领域走得越远，她身上属于自己的东西就会越少，不少误入歧途的炼金术师将自己变成了不人不鬼的怪物，甚至连自我都失去。
　　虽然始于偶然，但是塞缪尔发现萝拉在炼金术方面的天赋丝毫不逊色于她。
　　虽然有点对不起老朋友，不过她还是没有忍住偷偷引导萝拉接触炼金术。
　　最开始的火鸟是魔法没错，可是后续火苗突然变成火龙卷以及石巨人的僵化这都是炼金术的手臂。
　　如果是魔法来的不会如此突兀。
　　火龙卷覆盖了石巨人的全身，烈焰之中塞缪尔露出魅惑众生的笑容，那炽热的火焰甚至连她的衣角都无法点燃，响指轻轻一打。
　　烈焰化作了微风，但是萝拉已经消失不见。
　　而脚踩的地板却化作沼泽，吞没石巨人的双腿。
　　魔力吞噬沼泽？
　　塞缪尔认得出这个魔法，这片魔力沼泽能够持续不断地吞噬陷入这个沼泽之中的生物的魔力，可现在陷入沼泽的是石巨人，可不是她。
　　塞缪尔站起身想要离开，然而让她意料之外的是，无数的植物从石巨人的皮肤里面破土而出，将塞缪尔结结实实地捆在了里面。
　　通过吞噬沼泽将自身魔力与石巨人的魔力建立连接，然后通过炼金术将塞缪尔的魔力转换成自身的魔力，然而再通过已经转换好的魔力施展精灵魔法荆棘藤蔓。
　　这样能打塞缪尔一个措手不及。
　　为了防止塞缪尔对荆棘藤蔓进行炼金术转化，萝拉还对荆棘藤蔓进行了炼金术妨碍覆盖，这样塞缪尔按照原来的炼金术公式转化的话就会遭受反噬。
　　接下来她只需要加大魔力投入，让荆棘藤蔓如同巨蟒一样地不断地勒紧，并且变得更加坚韧，那她就拿下了！
　　这些年她萝拉可不是白过的！
　　之前她施展魔法倾向于那种破坏力强，威力巨大的广域魔法，可实际被调教就发现这些魔法根本就不适合于单体作战使用，那种魔法是需要多兵种或者团队的配合才能够发挥真正的作用。
　　单体作战需要的是那种低前腰，能够瞬发，功能性强的魔法，即便看起来低级的魔法，但是经过炼金术和其余魔法的配合也能够发挥丝毫不低于那些吟唱魔法的威力。
　　区区一个精神体！
　　死啦！
　　“哎呀呀，小萝拉真的是变得超级厉害呢。”
　　“唉？”
　　萝拉听到声音竖起魔法结界，同时给自己施展加速魔法，先从原地离开再说。
　　等换了一个稍微安全的距离，萝拉这才看向正悠哉看向她的塞缪尔，对方神不知鬼不觉地来到了她的身后。
　　萝拉诧异地看向塞缪尔：“空间转移？怎么会，迷宫的空间很不稳定，在这里施展空间转移，即便是炼金术也很容易被卷入到异空间的。”
　　塞缪尔指了指那收缩的荆棘藤蔓：“不对哦，不是空间转移呢。”
　　萝拉余光扫了过去，注意到从里面挤出来了类似于人类皮肤一样的石块碎屑。
　　咕噜。
　　萝拉表情僵硬地看向塞缪尔，问道：“为什么会这样，你带了不止一个炼金术躯体？”
　　精神体不是能随意依附其他人物体的，这会导致精神体快速的涣散。
　　所以炼金术师一般是准备炼金术躯体，这种躯体稳定，灵活且根据制作的品质调整炼金术躯体的能发挥的力量。
　　和魔傀儡那种需要持续不断输入魔力，且操作困难不同。
　　炼金术躯体可以说是炼金术师第二个身体，附加自己的精神体在上面就是分身。
　　当然，好用的东西，想要制作成本就会更高。
　　她刚才毁掉的应该是塞缪尔的炼金术躯体，应该没错才对呀。
　　“是炼金术躯体，小萝拉。”
　　塞缪尔肯定了萝拉的想法，右手捧住自己的侧脸，轻笑着说道：“只不过，我在刚才那个炼金术躯体被小萝拉困住之后，紧急在外面利用现有的材料又练成了一个。”
　　“真是的，小萝拉进步得这么快，让我都大吃一惊了。”
　　萝拉：“！！！”
　　“怎么可能！炼金术躯体的炼制是非常麻烦的，步骤很繁琐，我到现在都没有把握炼制出来一个，你说你刚刚紧急炼成了一个？哈哈，你在吓唬我，对吧。”
　　“哎呀呀，小萝拉看来是把我当成了一般的炼金术师了呢。”
　　塞缪尔嘴角勾勒出美丽的笑容，金色的眼眸飘动着无数深邃的炼金术法阵：“我可是为了炼金术抛弃人类之身，存活在这个世界上上千年的炼金术师呢，甚至，是现代最强的炼金术师呢。”
　　一股恐怖的压迫感席卷而来，萝拉：“！！！”
　　这家伙果然不是人！

第四十九章 来玩个游戏吧
　　艾莉西亚与伊索的战场。
　　“30比2，美丽的小姐还有那个下头的神经病，你们确定还要打吗？”
　　攻略组成员一个个摩拳擦掌地对着艾莉西亚和伊索喊话。
　　脱去面具的艾莉西亚看上去确实就像是一个亭亭玉立的贵族大小姐，举止优雅地站在那里让攻略组的成员分外怜香惜玉。
　　而伊索......介于他登场时的无厘头发言，被自动鉴定为了神经病。
　　伊索：“......那个，如果我们能够相安无事地保持着一定安全距离，都不去干涉西奥多的决斗，我们其实没有必要战斗的。”
　　“喂，下头男，搞没有搞错，你是眼睛需要给捐了吗？看出来现在是优势在我们吗？”
　　攻略组成员凶神恶煞地说道：“我的意思是你们立刻马上缴械投降，如果你们好好配合的话，我们不介意优待俘虏，毕竟还要赶去支援最恶之龙，实在是不想在你们这里浪费时间。你说是吧，小姐？一看您就是那种温柔善良，与世无争的天使，一定能理解我们的苦心的。”
　　当说话对象转变为艾莉西亚的时候，攻略组成员的声音瞬间温和了下来，就像生怕声音说得太大，惊扰了艾莉西亚这个看上去娇嫩的花朵。
　　伊索已经对这个看脸的世界绝望了，难道没发现他才是和平主义者，而艾莉西亚就是个暴力狂吗？
　　算了，本来他是想要压下来这些人焚烧了自己伙伴的仇恨的，但对方看来不给他这个机会。
　　那就别怪他不客气了！
　　艾莉西亚歪着脑袋看了看对面攻略组成员的站位之后，确定了最佳攻击位置，优雅地踮起裙甲，对着攻略组的成员施了一个礼，说道：“感谢您的善意提醒，不过我也是有作为冒险者的骄傲的，既然接受了雇佣金，那就要好好地完成雇主交代的任务才行。想必优秀的诸君也一定是这样想的吧。我希望能够向诸位看齐。”
　　“确实，拿了雇佣金就要好好地完成雇主的任务。”攻略组成员非常受用地点了点头，非常惋惜地叹了口气，对艾莉西亚说道：“我知道了，那就强制让可爱的小姐失去作战能力好了，这样不会伤及你的骄傲，放心，我们一向怜香惜玉。”
　　艾莉西亚歪着脑袋可爱地问道：“那么，开始？”
　　对面攻略组还没有意识到接下来发生了什么，纷纷点头：“开始吧，开始吧。”
　　话音刚落，他们就发现刚才还在百米开外的艾莉西亚以恐怖的速度冲到了他们的面前，然后左臂快速地膨胀放大，变成一只充满肌肉的巨大手臂，而艾莉西亚娇小的身躯就像是挂在巨手上，硕大的扭曲与娇小的可爱形成了强烈的反差。
　　然后，重拳出击，狠狠地砸在了他们队形的薄弱点，直接造成了8个攻略组成员当场失去战斗能力，10名攻略组成员受了不同程度的伤，只剩有限的十来人靠着危机意识躲了过去。
　　“我去，这是什么鬼！”
　　“是蛮族的能力！这位天使是个蛮族！”
　　“不，怎么可能！蛮族怎么会有这么有礼貌还非常可爱的存在！”
　　“别tm哔哔了，你眼睛也被迷瞎了么？快点散！”
　　然而，想要撤离并不是一件容易的事情。
　　如同幽灵一般的伊索乘着艾莉西亚正面吸引所有人的注意力，悄无声息地收割着那些受伤者的‘人头’。
　　双方的攻击其实都非常的克制，因为两边的金主都暗中表示彼此没有天大的矛盾，无需下死手，除非一方坏了规矩。
　　“又是一个血脉者，不愧是下头男？”
　　“什么意思？不要因为一颗老鼠屎就污蔑整个血脉者团体！下头的是他，和血脉者没关系！”
　　“你们这个时候还有空搞人种歧视？我靠，赶紧解决掉他们！mmp的，重新组织阵型，他们只有两个人，不会比那些迷宫boss更难对付。”
　　......
　　拉金的战场。
　　由于之前拉金出色的‘间谍’工作，所以没有劝降环节，攻略组成员喊着拿下拉金狗头，献给伟大的最恶之龙的口号就朝他冲过来了。
　　拉金那叫一个有苦说不出。
　　他能做些什么呢，被迫一路走到黑的他只能扔卷轴了呗。
　　攻略组成员靠在岩体的后面，感受着外面的风雨雷电，窃窃私语。
　　“有人数过他扔了多少的魔法卷轴了吗？”
　　“没有细数，大概200多个了吧。”
　　
　　“擦，还各种类型的都有，不光是元素攻击，还有诅咒攻击，那个家伙还在自己那边立了至少3重防御结界。”
　　“该死的狗大户，我最讨厌这种人了。”
　　“我也是，话说，准备得怎么样了？也不能一直在这等他扔完吧。”
　　“肯定不能，再给我们10分钟，一会让我去踢第一脚。第一次有人用钱把我砸得犯恶心的。”
　　“没问题，不过你们有没有发现最恶之龙和萝拉似乎对那小子身上的魔力铠甲非常感兴趣？”
　　“注意到了，别说他们感兴趣了，我也非常感兴趣呀，就没见过这么时髦又强力的魔力道具。”
　　“你感兴趣有个屁用，这东西坏了都没有地方修的，平日里的维护和保养肯定是天价，估计每个地位都找不到保养的地方。”
　　“那你什么意思？”
　　“当然是缴获过来卖给最恶之龙了，最恶之龙也是不差钱的主，估计也能找到这东西的维修地方。我觉得能够赚上两倍以上的雇佣金。”
　　“嘶，有道理，一会突破进去都悠着点打，别把这小子身上的魔力铠甲打坏了。实在不行就打脸，脸部装甲破坏一点就破坏一点了。”
　　“好！”
　　......
　　特雷西雅和西奥多的战场。
　　巨人与巨龙的交锋非常的壮观，庞大的身躯赋予了他们无与伦比的破坏力。
　　西奥多的横扫被特雷西雅用牙狠狠地咬住，在地面被龙爪犁了几米后，巨人和巨龙陷入了角力的局面。
　　短暂的僵持，特雷西亚猛然一个鳄鱼翻转，西奥多便被甩飞了出去。
　　不过西奥多空中一个翻身便平稳落到地面，让大地一阵颤抖。
　　“西奥多呀，真的一定要这样吗？虽然胜利注定是我的，可我实在是不忍心与你大动干戈。”
　　特蕾西雅不得不承认的一点就是，西奥多现在确实有点扎手。
　　对方很熟悉她的攻击方式，以至于明明是她第一次在西奥多手底下施展出来，却总是能够被对方给化解。
　　虽然嘴上说着胜率百分之百，但她心里已经有点犯嘀咕了。
　　没办法，主要是输了的代价太过惨烈了。
　　她实在想象不到自己清醒状态下被飘的话，会不会现场给自己挖一个坟头把自己埋了。
　　于是，作为一个前世是男儿身的渣龙，她决定活用自己对男性的了解，使用口遁之术。
　　“西奥多呀，我明白了我的错误，这件事是我的不对。”
　　首先，态度一定要端正，主动将错误拦在自己身上，这样会让对方的怒气值降低。
　　果不其然，西奥多并没有立刻攻击过来，而是静静地站在那看她准备说些什么。
　　有戏！
　　“当初我在万人丛中挑选出你，看好你，觉得你可以承担起...”特蕾西雅自己硬控了自己三秒钟后，咬着龙嘴说道：“我的发青期。”
　　西奥多连连点头，嗯嗯，对的，这话他爱听，继续说。
　　特蕾西雅语气有些哀怨的说道：“但我不该因为自己的羞耻心而一直隐瞒你，即便是最开始没有做好心理准备，但是还剩下没几天的时候是应该告诉你，让你也好明白自己即将背负的是什么。但我没有，这是第一错。”
　　说着，特蕾西雅偷偷看向西奥多，嗯，情绪逐渐稳定，再接再厉。
　　“第二错，我在折磨了你三天之后，没有询问你的意愿，自以为是地以为删除了你的记忆是对你好，当然，也对我。枉顾了我们三年朝夕相处的兄弟之情，以为金钱能够买通一切。”
　　兄弟之情咬重语气。
　　“唉，现在想想，这种做法真是肮脏，玷污了我们之间纯净的友谊，以及你对我的信任。我真是罪孽深重。”
　　西奥多连连点头，不错，说得有道理。
　　特蕾西雅逐渐自信了起来，她竖起第三根龙指头说道：“第三错就是，我没有好好地处理我们的后续问题，一走了之，虽然我不知道那只老龙对你说些什么，但却让你的行为变得激进，而那之后7年我居然都未曾察觉。这要是我的罪过。”
　　西奥多叹了口气说道：“看来你确实有好好反省过呀，是啊，但凡你少犯一个错，我们都不至于走到今天这一步。”
　　“没错，事已至此。我也不想狡辩什么。”特蕾西雅声音悲凉地说道：“我愿意付出代价，但是！我必须要说，我绝对没有飘你的意思，飘的话是完全没有罪恶感的。而你现在对我的复仇只是报复曾经的我。”
　　“冤冤相报何时了，你现在所做的不就是曾经我所做的吗？！曾经的我让你厌恶，你怎么能让自己也变成这种人呢？”
　　西奥多陷入深思。
　　特蕾西雅趁热打铁道：“我会为了当年的事情补偿你的，但希望是以我们两个都能够接受的形式，而不是以‘飘’这种侮辱性的字眼来让我们的关系走向极端。你觉得呢？”
　　“就算是你对我有男女之情，但也许我们可以先从男女的角度相互审视彼此，然后逐步发展成男女关系，最后双方都满意的话，我们再正式在一起，你觉得怎么样？”
　　西奥多缓缓开口道：“你说的，好像很有道理。”
　　特蕾西雅狂喜，不由得为自己的英明神武而感到振奋，啊哈哈哈哈，老龙，魔高一尺道高一丈！
　　你能腐化西奥多，那我就能够净化他！
　　前面的三宗罪特蕾西雅确实是有感而发，但是最后的承诺嘛......呵呵呵，花点时间改掉自身身上所有让西奥多看得上的地方，然后再和平分手，简直完美！
　　唉，西奥多，不是哥们不想献身，只是你值得拥有更好的小龙女！
　　桀桀桀。
　　事实证明想要一个渣龙短时间内因为点愧疚就改变恶劣的龙性，尤其是黑龙这种生物，根本是不可能的。
　　西奥多自顾自地点头说道：“你说得对，把我给你飘资还给我吧，我不飘你了。”
　　特蕾西雅嘴角微微抽搐：“啊？还要还呀？”
　　西奥多抬了抬眼皮，不愧是黑龙，龙性难改：“当然，那可是飘资。你想保存的话我也不介意就是了。”
　　“不不不，当然不想保存了。”特蕾西雅赶忙将空间戒指扔回西奥多，就在她欢喜至极，以为要迎接happyend时，西奥多将空间戒指收起后突然说道：
　　“我有点理解为什么我那十三个兄弟当初仅仅只和你呆了一年就被你说服，想着族长发起自不量力的反叛了。”
　　“啊？哈哈，不算说服。”特蕾西雅干笑了两声，一本正经地说道：“是他们经过我的鼓舞后，觉醒了反抗精神，意识到老龙的残暴不仁，为了开辟龙族新时代而甘愿赴汤蹈火。”
　　“是啊，晓之以情，动之以理，恩威并施，很难不让人心服口服。”西奥多感慨道：
　　“要不是他们提前跟我提过醒外加我对特蕾西雅你有一个比较深的了解了，现在也该觉得特蕾西雅你说的才是最好的方案了。”
　　特蕾西雅心里咯噔一下：“难道你还有更好的方案吗？真不愧是西奥多呢，我最信任的兄弟，来，说说你的建议吧。”
　　“不，方案的话，如果执行的人没有问题的话，你说的那个是最好的。可偏偏就是执行人嘛，唉。”
　　西奥多重重地叹了口气，随后露出温柔的笑容对特蕾西雅说道：“我没什么建议，就是想和特蕾西雅玩一个游戏。”
　　特蕾西雅舔了舔性感的龙嘴，心中警钟长鸣，问道：“什么游戏？！”
　　西奥多微笑着说道：“强的游戏。可以是你对我，也可以是我对你，当然，我更希望是我对你。不过我一向尊重女士，你选一个吧。”
　　“我不选，也绝对不玩！”
　　西奥多将长枪对准特蕾西雅，微笑着说道：“你要是愿意了那还叫强吗？！”
　　特蕾西雅炸鳞了：“西奥多！没想到你被腐化得如此彻底，看来没有办法了，除了清除你的记忆，将你回炉重置，别无他法拯救你了！乖乖被伟大的黑龙王净化吧！”
　　“黑龙王呀，我那污秽的心灵唯有征服你才能够得到净化！你那别扭而又扭曲的性格就让我来矫正吧！”
　　“不要废话，手底下见真章吧！你已经是个死人了，西奥多！”
　　“好！正合我意！特蕾西雅，你除了趴下别无选择了！”
　　......
　　“哎呦，什么情况？”
　　两个庞然大物的掀起的碎石砸到了普罗罗脑袋。
　　将沉睡中的他惊醒。
　　带着朦胧的醉意，普罗罗挣扎着看向四周。
　　咦？怎么感觉世界颠倒了？
　　不对，好像是被颠倒了。
　　我为什么会颠倒呢？
　　普罗罗迷糊地思考着这个问题。
　　但还没有等他想出来答案，巨大的震动不断地从下方传来，上面悬挂着普罗罗的岩石快速地被裂痕所覆盖。
　　只听咔嚓一声，迷瞪着的普罗罗从天花板掉下，然后在半空中被特蕾西娅的一记黑龙摆尾给扫飞了出去。
　　重重地撞到了一旁的岩壁上。
　　跟随着碎石滚落到地上，普罗罗猛地站起刚想喊：“谁tm.......”
　　轰隆！
　　话还没有说完，一只巨大的脚掌从天而降，将他给踩到了下面，嵌入了坚硬的石地板中
　　无论是西奥多还是特蕾西娅，他们将所有的注意力都集中在了彼此的身上，普罗罗就像是一个小石子一样的不起眼，却又卷入到了一人一龙的战斗之中。
　　正常的小石子会很快变成石灰，早早结束被蹂躏的命运。
　　普罗罗就没有那么好运气了，它还没有搞清楚现状，就不小心卷入到了西奥多那放大版石枪的挥舞轨迹上，就跟高尔夫球一样被打飞了出去，撞到一旁的岩壁。
　　掉落下来的时候又被特蕾西娅的龙爪给恰好拍到，这次是被暴扣的乒乓球，愣是在毫无弹性的地面弹了两下三下，紧接着由于恰好在西奥多的行动路线上，直接撞上那小山般的大腿......
　　“等等，不是。”
　　“给我个说话的机会。”
　　“尊老爱幼！你们两个小崽子！”
　　“别太过分了！我也是有火气的！”
　　“靠，老子要是不管不顾的爆发你们知道后果吗？”
　　“......”
　　显然，巨人和巨龙的眼中只有彼此。
　　......
　　轰隆！
　　庞大的龙躯正面被巨大的石枪扫中，特蕾西娅连连后退，最后撞击到身后的石壁上，让大块的岩壁碎裂，顺势掩埋了普罗罗，就像是给它立了一个坟头。
　　完全没有意识到自己做了什么的特蕾西娅正深陷震惊。
　　她发现自己好像不是西奥多的对手！
　　最开始的两分钟，一人一龙还能有来有回，但是之后她的一招一式都被一一破解。
　　以至于后面只能被动防守。
　　西奥多对她的攻击太熟悉了，这根本不能用战斗天赋来解释，这根本就是背板了她的打法攻略！
　　“怎么了？很吃惊吗？特蕾西娅。”西奥多振臂一呼喊道：“不用惊讶！因为我不是一个人在战斗，我背负了无数饱受你欺凌的龙的意志！”
　　不知道是不是错觉，在西奥多说完这句话后，特蕾西娅在他的身后似乎看到了十四道龙影。
　　一只巨大的老龙下还有十三道小龙的龙影，他们众志成城地站在西奥多身后，用充满斗志的目光看向她，无声地告诉她今日就是她黑龙趴下之日。
　　“为此我这7年所学所思的全是如何打倒你，你的每一招每一式我都烂熟于心，看似今日是我们7年之后的第一战，但是在那无数的日日夜夜里，我已经在冥想和你大战了上千次了！”
　　特蕾西娅：“！！！”
　　这人开挂！
　　不由特蕾西娅多想，只见西奥多一个冲锋，来到了她的面前，巨大的石枪朝她刺来。
　　特蕾西娅本能用龙爪死死地抓住石枪，可万万没有想到的是，西奥多突然弃枪上前，近身一个过肩摔，将她这只黑龙给摔在了地上。
　　随后直接扑到了黑龙的身上，开始对她使用专门针对龙族的锁技。
　　再一次和西奥多肌肤相亲，尽管这次是龙形态下，可是依旧让特蕾西娅回想起7年前那不堪回首的三天。
　　她如同过年被杀的猪一样疯狂地挣脱，然而这种没有技巧的挣脱只是让西奥多锁的越来越近。
　　巨龙联盟和神灵时代，由于巨人龙骑士的存在，巨人经常要和龙族打交道。
　　面对这力量和体型都丝毫不弱于自己的种族，一旦发狂就会爆发出恐怖的破坏力。
　　巨人希望在制服巨龙的同时不去伤害这个老伙计，毕竟巨人的力量也十分的庞大，粗手粗脚的话进一步惹怒巨龙只会得不偿失。
　　于是这套巨人专门针对龙族的锁技便应运而生。
　　在过去，由于巨人种的灭绝，这套巨人专属的战技被龙族先辈们当做缅怀保存了下来。
　　再由老族长亲手交到西奥多手上，进行刻苦钻研。
　　至于龙族有没有对付这套锁机的办法呢。
　　有。
　　但是没有教。
　　估计龙族也没有想到还有一天会有巨人用这套战技对付龙族。
　　再说了，就算知道，老族长也绝对不会交给特蕾西娅的。
　　于是，特蕾西娅悲哀了。
　　无论如何她都无法挣脱这个巨人的束缚，力量和体型的优势被抹除后，她只是一只弱小，可怜的刚成年的小母龙。
　　西奥多骄傲地喊道：“别白费力气了，这是我整整7年的执念，岂是你这一朝一夕间能够破开的？！”
　　被西奥多这么给抱住，特蕾西娅只觉整只龙都快要昏过去了：“你想怎么样！”
　　“恢复人形态，让我飘！”
　　“你做梦！这辈子都不可能！”
　　“你不变回去，我就这么锁住你！”
　　“你要是这么锁住我，我就不会变回去！”
　　一人一龙这样僵持不下，随着特蕾西娅不安分地扭动。
　　西奥多产生了奇怪的念头。
　　你看这龙鳞光滑清凉。
　　你看着这龙形态优美。
　　你看着这龙可可爱爱。
　　嗯~
　　话说，龙形态下......
　　特蕾西娅突然感觉到一股十分危险的气息。
　　西奥多似乎在酝酿什么危险的想法！！！

第五十章 当搞笑角色不搞笑了
　　“不要乱动，我只是摸摸，保证不做些什么。”
　　西奥多一边安抚着特蕾西娅，一边用手在那冰凉光滑的龙鳞上慢慢滑动。
　　这个时候他心中泛起了一丝疑问。
　　那就是特蕾西娅变成人类形态的时候身体结构上是和女性没有差别的。
　　那名女性身上的敏感度，比如说幽谷啊，山峰啊之类的是龙形态的那些变化呢？
　　是逆鳞吗？
　　直接问特蕾西娅她估计是不会回答的。
　　不要误会，他不是要干些什么，仅仅只是好奇，好奇而已。
　　“你在乱摸什么？！”
　　特蕾西娅非常慌，她宁愿西奥多像之前那样粗鲁地用枪打在她的身上，用拳头砸她的龙鳞，都不愿意被这么温柔地抚摸。
　　简直就是让人头皮发麻，而且心里泛起一种说不清道不明的感觉。
　　西奥多义正严词地说道：“我在找寻你的弱点，你看你的龙鳞那么坚硬，总要找到脆弱的敏感点吧？告诉我你龙形态的敏感点在哪，我就不摸了。”
　　特蕾西娅的龙温正在快速攀升，这种话现在也能说得如此富丽堂皇吗？！
　　不要脸，她都会说得委婉一些！
　　“想都别想！龙形态没有敏感点，龙是完美无缺的，死了这个心吧，你放开我，我变成人形态，咱们再一决高下，怎么样？”
　　西奥多撇了撇嘴说道：“哼，你不告诉我就自己找，不要乱动就行。”
　　“你觉得我会听你的吗？！救命呀，有人对龙图谋不轨！”
　　“呵呵，你叫破喉咙都不会有人来救你的，别挣扎了。”
　　“想都别想。”
　　特蕾西娅开始不断地扭动龙躯，虽然说西奥多还是牢牢地所在她的身上，可是显然他也无法彻底地让她无法动弹。
　　两个抱在一起的庞然大物开始在这片boss房间里不断地滚动，当然了，特蕾西娅和西奥多皮糙肉厚，完全没有任何感觉，只不过苦了还呆在房间里的第三者。
　　不在沉默中死亡就在沉默中爆发，普罗罗在经历了反复的碾压后，他爆发了。
　　“喂，两个未成年的小崽子，就算是巨人和龙族的后裔，你们......”
　　“也太过分了！”
　　一道声音如雷霆般从碎石堆里面传了出来。
　　巨大的黑暗能量波逸散而出，竟让西奥多和特蕾西娅双双战栗。
　　只见紫色的光芒不断地放大，一只体型甚至在西奥多和特蕾西娅之上的巨大恶魔‘恐龙’出现在了两人的面前，那冰冷的恶魔之眼正死死地盯着他们，眼神之中只有一个意思，那就是让他们死！
　　他张着血盆大口，皮肉不绽地微笑道：“一个巨人，一个黑龙，玩得挺花呀。我是不是打扰你们了？”
　　特蕾西娅和西奥多：“......”
　　说实话，两人都有点懵懵的，不是，你谁呀？
　　特蕾西娅轻声说道：“西奥多。”
　　“嗯？”
　　“你还准备抱到什么时候，快点放开我！”
　　“啧。”西奥多咂了一下嘴，抱着这个形态的特蕾西娅很舒服，相比抱着人形态的哪个更舒服，嗯~，那三天的记忆被删掉了，改天抱抱对比一下。
　　一人一龙快速地爬起来。
　　特蕾西娅愤愤不平地说道：“只是短短的7年，西奥多你变了，变得更加变态了。”
　　西奥多有些心虚的说道：“我7年才变，你三天就颠覆了我对你所有的崇敬，这个要怎么算？”
　　特蕾西娅争吵道：“不准转移话题，你刚才绝对是在想非常变态的事情对吧！”
　　西奥多刚想反驳：“只是想了一点点，但我还没有做！我是怀着学术的心问的那些问题。”
　　特蕾西娅用鄙夷的目光看向西奥多：“你做了那还得了？！还学问，啊呸，你那是做学问吗？下贱！我都关着灯才敢说这些话！”
　　西奥多努了努嘴说道：“你要是乖乖变成人形态让我飘会这个样子吗？！”
　　特蕾西娅怒视着西奥多说道：“你这个思想就已经非常的龌龊可憎以及让人作呕！还是，我把钱还回去了，所以你现在的性质更加恶劣！”
　　“闭嘴！都tm听我说话，不然你们都给我去死！你们知不知道点基本礼节！你们是我见过素质最差的龙族和巨人！拉低两个种族的水平线，我都为你们的先祖感到羞耻！”
　　恶魔恐龙怒不可赦地看着面前的两个混账东西居然敢无视自己。
　　恶魔的声波让西奥多和特蕾西娅面部表情都发生了变化。
　　这个超大号的恶魔恐龙实力似乎在他们之上呢。
　　而且，刚才那个声波里面夹杂的是魔力吧？
　　怎么感觉有点奇怪？好像比魔力强大很多。
　　特蕾西娅和西奥多对视了一眼，沉默了一下。
　　他俩都不知道这是什么东西，毕竟面前的恶魔恐龙和普罗罗的形象相差的实在是太多了。
　　之前普罗罗可是一个搞笑角色，怎么可能会如此的霸气。
　　而恶魔恐龙此时还在发表他的长篇自我介绍：“哼，这应该是我第一次以我真实的姿态出现在你们的面前。我乃是黑暗主神撒克逊大人创造出来的伟大眷属，暗裔，普罗罗。是拥有着不逊色于巨人和龙族的强大种族，而我普罗罗更是暗裔之中的佼佼者，伟大的黑暗先锋，从神灵时代到巨龙联盟，死在我手上的巨人和龙族数不胜数，沾满了两大种族鲜血的我更是......”
　　西奥多先是不可思议地问道：“你是那个黑袍守门人？！不会吧？！”
　　特蕾西娅也反应了过来，难以想象地问道：“你不是搞笑角色吗？这副有实力的模样是怎么回事？！”
　　普罗罗：“......”
　　他以前的人设立得如此失败吗？
　　不，不可能是他的问题。
　　是这两个混蛋的问题，如果不是他们的话，自己那不怒而威，霸气侧漏的姿态早就传遍外面世界的大街小巷了。
　　“杀了你们。”
　　普罗罗用简简单单的四个字表达了他此时此刻的心情。
　　这对于他这个话痨而来，能把话缩到如此之短，足以说明他此刻的心情。
　　而得知对方是普罗罗的西奥多一脸冷漠，虽然对方的实力已然在他们之上，不过他并不惊慌，而是伸手说道：“你现在等一下，给你看个好东西。”
　　说着，拿出了一份契约书。
　　只见契约书的大小自动放大到巨人状态下刚刚好拿着的程度，随后被西奥多呈现给了普罗罗看。
　　普罗罗照着上面的文字念道：“我普罗罗在龙神的见证下，自愿成为西奥多的仆人，不得违抗西奥多的所有命令，必须要兢兢业业......”
　　随着内容逐渐被读出来，普罗罗那张恶魔脸已经变成崩坏的模样。
　　“无效！卑鄙！你乘着我喝醉忽悠我签的！无效！”
　　绝望的咆哮声从普罗罗的嘴中传出，如果是普通的契约，他还可以抗拒，但涉及到神灵，除非黑暗主神撒克逊出手，否则他只能乖乖成为西奥多的奴隶。
　　“立正站直！”
　　普罗罗本能地跟随着西奥多的动作行动。
　　“伸手。”
　　伸出手。
　　“张舌头！”
　　张舌头。
　　“学狗狗叫！”
　　“汪汪。”
　　西奥多这边率先发现了不对劲，因为除了前两个命令是他发出的，后面都是兴奋的特蕾西娅的搞怪，可是万念俱灰的普罗罗还是照做了。
　　他不记得契约书上有写特蕾西娅和他分享共同财产呀，而且这个契约的效力怎么没什么感觉呢？
　　普罗罗这边，一边麻木地跟着命令做着动作，一边思考着这黯淡无光的未来。
　　这该死的契约，这该死的龙神，这该死的神力束缚，这......等等，神力束缚？
　　他好像没感觉到契约的神力束缚呀。
　　普罗罗这才注意到刚才一直都是特蕾西娅在对他发出命令。
　　直接就红温了。
　　嘶呼~
　　等一下，还有更重要的事情，刚才那小子发出命令的时候他好像也没感受到。
　　普罗罗无视特蕾西娅的命令，默默地站起身，看向正反复查看契约的西奥多。
　　这一刻不说话的普罗罗的霸气成功震慑了特蕾西娅，让她的声音越来越小，并不断地朝着西奥多靠拢。
　　只见普罗罗面无表情地对西奥多说道：“小子，再对我命令一下，无论什么命令都行。”
　　西奥多表情僵硬，他已经有了一个不安的猜想，这个契约该不会过期了吧。
　　不会吧，这可是老族长亲手交给他的，还说这是龙族不可多得的宝物。
　　西奥多试探地对普罗罗说道：“我命令你，现在开始用脑袋走路。”
　　别管这个命令有多么离谱，只要契约是有效的，哪怕这违反了生物的能力范围，被契约者也会想办法完成，进而做些奇怪的动作。
　　然而普罗罗依旧静静地站在原地，他闭上眼睛，用心去感受这个命令对他身体的影响。
　　没有，什么都没有，根本就没有什么神灵契约！
　　啊，伟大的撒克逊大人，是您在庇护我吗？！
　　而与此同时，西奥多和特蕾西娅默默了对视了一眼，这一瞬间，双方心有灵犀。
　　普罗罗激动地对着面前的两个生物喊道：“你们看到了吗？！契约对我无效！”
　　虽然倾诉欢喜的对象有点问题，不过西奥多和特蕾西娅非常热情地鼓掌。
　　“看到了，恭喜，恭喜。”
　　“太好了，普罗罗。”
　　普罗罗在掌声中飘飘然，然后......一只硕大的石枪重重地捅在了普罗罗的脑门上，将它的脑袋开了票，同时两只龙爪对着普罗罗掏心掏肺。
　　普罗罗就这么地被四分五裂了。
　　去世的很安详。
　　特蕾西娅松了一口气，立刻抱怨道：“呼，搞定了，不是，你什么情况？”
　　西奥多也是十分纳闷，卷轴翻来覆去，那个象征着龙神的神印确实散发着光辉，为什么会没有效果呢？
　　“老族长给我的，按理说不应该呀。”
　　“那个老龙给的？那确实不太应该了。你临走的时候得罪他了？”
　　虽然以推翻老族长为龙生目标，可是老族长的信誉确实是龙族顶中顶，所以特蕾西娅也很纳闷。
　　“我得罪他了吗？”
　　西奥多回想了一下，似乎没有呀，不过敌人被解决了，这个事可是上去之后直接问老族长。
　　那么接下来，西奥多眼睛闪过一丝精光，特蕾西娅还被刚才的意外吸引注意力，而且靠他靠得很近。
　　刚才不得已才放开的，现在送上门这么好的机会。
　　那我就......
　　西奥多继续装作思考的模样，不动声色地朝着特蕾西娅移动。
　　而特蕾西娅确实还在为刚才普罗罗的事情牵动心神，不过她很快意识到一个共同的敌人解决了，那她和西奥多......
　　猛然扭头看向西奥多，发现他已经双手朝她缓缓伸来。
　　特蕾西娅：“......”
　　西奥多：“......”
　　巨人和巨龙再次扭打在一起。
　　“你为什么偏偏这个时候回过了神！”（西奥多）
　　“因为我察觉到有刁民想害朕！”（特蕾西娅）
　　而这个过程中，他们突然发现，普罗罗那如同石头一般堆砌而成的身体残骸，正在一股莫名的力量牵引下开始汇聚到一起。
　　一人一龙停下了动作，目光呆滞地看着眨眼功夫复活的普罗罗
　　对方正用着非常不妙的目光看着他们
　　西奥多和特蕾西娅对视一眼，一起得出了一个结论：
　　“溜！”
　　对方的实力从刚才的表现力来看就远胜于他们，更何况还有这种变态的自愈能力。
　　但普罗罗比他们更快。
　　很难想象那么庞大的身躯是如何以近乎闪现的速度出现在西奥多和特蕾西娅面前的。
　　两只爪子朝着西奥多和特蕾西娅抡了过去。
　　轰隆！
　　有着同样庞大身躯的巨人和巨龙，像个网球一样被拍飞了出去。
　　墙壁就像是豆腐渣一样地碎裂。
　　......
　　此时伊索和艾莉西娅的战场。
　　“来，大家请喝。”（艾莉西娅）
　　“哦哦，小姐，你泡的咖啡可真好喝，这种风味的我是第一次喝呢。”（攻略组成员）
　　“我是从部族带出来的，很少会流到外面。”（艾莉西娅）
　　“嗯？小姐，你的咖啡颜色要比我们深好多呀。”（攻略组成员）
　　“因为我们喝的都是非常苦的，你们可能喝不习惯，所以配比不一样。”（艾莉西娅）
　　“嗨，我最不怕苦了，让我尝尝。”（攻略组成员甲）
　　“好的，我给您倒一杯。”（艾莉西娅）
　　“哇，这么苦！”（攻略组成员甲）
　　“哈哈哈，蠢货，当然苦了。你是没有吃过蛮族正宗的东西吧。”（攻略组成乙）
　　被捆成了粽子，脑袋两个大包的伊索正面无表情地看着这其乐融融的画面。
　　伊索和艾莉西娅拖延了一段时间后就败了，没办法，虽然他们两个很强，但是那30个攻略组成员也都是特蕾西娅从整个迷宫之都花重金，亲自面试收揽的精锐。
　　在最开始的出其不意之后，他们以极短的时间摸清楚伊索和艾莉西娅的特征，把他们当做迷宫boss攻略了。
　　因为伊索和艾莉西娅本身就留手的原因，攻略组成员也花了更多的时间将他们活捉。
　　败者的话会被屈辱对待他是能理解的。
　　可是看看艾莉西娅，再看看他。
　　这个看脸的世界真是让人绝望。
　　攻略组成员确实要和特蕾西娅汇合，只不过因为迷宫结构发生了巨大变化，四下都是死路，所以让专业的人去摸清楚下一步该怎么移动。
　　剩余的就开始喝起了艾莉西娅泡的咖啡。
　　终于攻略组成员想起来还有个人在一边：“艾莉西娅小姐，你和那边的下头男是什么关系？”
　　艾莉西娅没有丝毫犹豫地就做出了回答：“他是我选中的，要一起繁衍子嗣的男人。”
　　伊索内心的食神之魂熊熊燃烧，喊道：“我不是，我是将余生献给厨艺和食材的男人！”
　　攻略组成员看了伊索一眼后说道：“小姐，看来他似乎不太情愿呢。”
　　艾莉西娅丝毫没有因为这些话而动摇，只是轻声说道：“没关系，我会让他情愿的，毕竟我可是蛮族。”
　　声音非常的坚定。
　　一名对蛮族知之甚多的大叔叹口气说道：“唉，艾莉西娅小姐，你那么优雅而又可爱，要不再挑挑别人吧？你看我们这边有不少实力强劲还身怀血脉之力的小伙子，他们可比这个身在福中不知福的家伙强多了。”
　　艾莉西娅眨了眨眼睛，摇了摇头，礼貌地说道：“很抱歉，我先遇到的是伊索。您知道蛮族对于自己看上的异性都很执着的，而且伊索有一个非常大的优点，做饭超级好吃的。”
　　“是吗？”攻略组成员对着伊索喊道：“喂，听说你做饭很好吃？给我们做顿饭就放过你。”
　　伊索冷笑一声，头别了过去：“哼，你以为我会给敌人做饭吗？”
　　“我就知道是艾莉西娅女士给他面子才这么说的。”（攻略组成员）
　　“没错，那么下头，做饭我觉得也肯定不太行。”（攻略组成员）
　　伊索：“......放开我。”
　　“嗯？”（攻略组成员）
　　伊索霸气外露道：“放开我！还有，把我的厨具还给我！是时候让我用二十多年积累的厨艺让你们这些俗人闭上嘴了！”
　　攻略组成员照做了，当然是做了一些防护。
　　但让人吃惊的是伊索完全没有要耍小动作的意思。
　　而是全身心的投入到了做饭之中，只是一会的功夫，香味便充满了整个空间。
　　整个攻略组成员啧啧称奇。
　　“我去，看不出来这小子居然是真有本事的。”
　　“哼，来吃吧。”伊索用大勺子敲击着锅边，如同绝世强者般蔑视着这些攻略组成员说道：“就让我来征服你们的味蕾吧！”
　　艾莉西娅在一旁已经把美食均分盛了出来，就在众人准备大快朵颐之时。
　　轰隆，墙壁碎裂。
　　伊索用来征服敌人的美食，以及他料理食物的工具尽数地被砸在了碎石之下。
　　“......不！！！”
　　伊索的灵魂都在尖叫！
　　而攻略组的成员仅仅只是为美食哀默了一秒，立刻就被那从他们眼前飞过去的巨龙和巨人夺走了目光。
　　艾莉西娅甚至来不及刷伊索的好感，她诧异地看着那个巨人。
　　“西奥多？”
　　两个庞然大物很明显不是自己倒飞出去的，那把他们给扔出去的是......
　　攻略组成员还有艾莉西娅回头看去，就发现一个拥有者黑色的石质皮肤，背后发出幽紫色光芒，就像超大号蜥蜴两只脚站起的恐怖生物正用冰冷的视线注视着他们的方向。
　　跑！
　　这是正常人的第一反应。
　　“我杀了你！”
　　这是一个厨痴的反应，他正拎起两把弯刀准备对普罗罗发起人类的冲锋。
　　艾莉西娅使出手刀治疗了这种非正常反应。
　　扛起伊索跟着攻略组成员从破口快速逃跑。

第五十一章 暂时和解
　　......
　　拉金这里。
　　“我真的是服了！”
　　“小子，你要是有种就给我出来！别躲在里面跟个娇滴滴的娘们似的！”
　　“就是，就是，你在这炫耀自己有钱呢？！”
　　攻略组成员成功地绕开了拉金的卷轴轰炸，对他发动了突袭。
　　然而让攻略组成员没想到的是，拉金身上的魔力铠甲品质相当之高，偷袭的一击没能让拉金失去反抗能力。
　　这人眼见已经无法阻止攻略组成员靠近。
　　居然往自己身上疯狂地砸防御卷轴。
　　这短短的十分钟，拉金在自己身上砸下的卷轴比他们这辈子见过的都多。
　　一群攻略组成员围着拉金那是使劲的丢技能，裤衩子都恨不得扔进去。
　　然而，拉金捏碎卷轴的手速比他们更快。
　　他们砸碎三层，拉金就补上五层。
　　面对一群彪形大汉的虎视眈眈，拉金蜷缩着身子，冷笑一声说道：“怎么，有钱就不是实力啦？那你们免费给最恶之龙干活呀。有本事你们也砸卷轴，搞得好像我禁止你们砸了一样。”
　　“但你们有这个财力吗？你们没有！打我呀，打我呀，我拉金行的正坐的端，今天就躺在这了，你们随便打！我坑一声是你们的孙子！”
　　拉金得意的表情让所有人都怒目而视，但很快一道巨大的声响传来，众人纷纷回头望去，却发现一个巨龙和一个巨人破开了墙体正直直地朝他们冲过来。
　　所有人立刻鸟兽四散，独留一脸懵逼的拉金还呆在原地，然后被卷入两个庞然大物的冲击中。
　　防御结界经受了猛烈的撞击依旧顽强地护住了拉金，就是拉金在空中荡了好几圈，又在地上滚了好几圈后，脑子有点懵。
　　等到拉金清醒就发现一人已然趁此机会，悄**地凑过来，将他的防御结界给撕裂。
　　然后一把摁住他的双手，把他五花大绑起来，并且在他身上撒上了一股奇怪的粉末。
　　拉金想要反抗，毕竟他还有魔力铠甲在身上，可不是不知道怎么回事，自家的魔力铠甲就像是被冻住了一样，原本用来保护自己的，结果反而成为了一个拘束器。
　　拉金惊恐地看着那人得逞的表情，不过和预料之内的一顿暴打不同，那人把拉金抗在肩上就往巨人破开的缺口跑去。
　　因为脑袋向后，所以拉金看到一只巨大的恶魔蜥蜴正飞快地迈动两只脚朝他们跑来。
　　刚才的巨龙和巨人很显然是被它打飞的。
　　拉金对对方逃跑还记得带上自己很是感激：“咕噜，谢了，兄弟。”
　　攻略组成员甲阴笑了一声说道：“呵呵，不客气。”
　　其余的攻略组成员一边逃跑，一边说道：
　　“不是，你带着他干嘛？讹他一笔吗？”
　　攻略组成员甲冷笑道：“肤浅了，你们不觉得刚才这小子嚣张的样子非常的可憎吗？要是就让他死在那里岂不是太便宜这小子了。别告诉我你们不想事后狠揍他一顿。”
　　“嘶，高见呀，我就没想到。”
　　“还是你想得周全，等脱险了让我先踹上几脚，到上面了我请你喝酒。”
　　“还有我，我可以请你......”
　　众人纷纷的出价钱购买狠揍拉金的服务。
　　“好说，好说。”
　　攻略组成员甲对着拉金笑道：“你可真是热卖呀，小子。不过这也是满足你刚才的心愿了，是你让我们打你的，对吧？往你身上撒的魔力药粉可是我花了非常多的心血制作的，用在你身上了，那就从你身上回本！”
　　“咕噜。”
　　拉金惊恐万分，高声呼喊道：“兄弟们，没必要，真的。我刚才跟你们开玩笑的，诸位都是英雄豪杰，我早就仰慕已久了，等回到上面我准备包下最好的酒馆，让兄弟们尽情的开心三天！”
　　攻略组甲笑道：“放心，到地上的那3天要请，地下的揍你也免不了！”
　　拉金愤愤不平道：“那我不清了。”
　　甲的声音瞬间冰冷起来：“那就往死里揍。”
　　“那我要是请了呢？”
　　“那就保守得揍。”
　　拉金：“.......没有第三种选择吗？你看，我很有钱......”
　　甲铿锵有力地说道：“有些东西是金钱没办法代替的，如果不揍你，那我们这饭吃得憋屈！”
　　“没错！”
　　这句话得到攻略组成员一致的认可。
　　很显然，在揍拉金这方面，他们达成了一致。
　　能让唯利是图的冒险者们放弃金钱的诱惑，不得不说拉金这个嘲讽位名副其实。
　　拉金：“......”
　　......
　　萝拉和塞缪尔。
　　萝拉靠着精灵魔法还继续在塞缪尔手底下挣扎，只不过塞缪尔那风轻云淡的样子，怎么看都像是在逗弄一只小仓鼠。
　　然而，他们突然停手了。
　　萝拉和塞缪尔感知到了一股异常的魔力。
　　虽然他们所在墙壁被撞开，西奥多和特蕾西娅的声音出现在他们面前。
　　撞破墙倒飞终于停止了。
　　萝拉看着地面摔成一坨的巨人和巨龙，眼都看直了。
　　大量的攻略组成员从破口处钻了出来，在看到萝拉的第一时间立刻对她说道：“有个难搞的大家伙在后面。我们匆忙布置的手段对他一点用都没有。”
　　“还有，这个巨人和黑龙，我们也不知道怎么回事。”
　　萝拉随口解释道：“巨人是刚才挑衅最恶之龙的家伙，黑龙是最恶之龙。”
　　“我滴乖乖，最恶之龙原来真是传闻中的恶龙呀！”
　　“我就说称号带龙的怎么也要和龙沾点关系吧。”
　　拉金更关注另外一个华点：“我去，西奥多是那个巨人？不是龙？怎么做到的？”
　　艾莉西娅也是啧啧称奇的看着西奥多和特蕾西娅，比起特蕾西娅是龙这件事，艾莉西娅更关心西奥多是怎么实现这种全身巨人化的。
　　要知道他们蛮族只能够巨大化局部的身体。
　　伊索：“.......”
　　他还没从昏迷中醒来。
　　萝拉看到墙洞后面缓缓走来的普罗罗，她整个精灵都战栗不止。
　　对方身上那深不见底的魔力竟然让她有种无法反抗的感觉。
　　“萝拉，我将你们送到99层，你们立刻往迷宫外跑，”
　　塞缪尔从萝拉身旁走出，挡在众人的面前，此时给萝拉的却不是惊吓，而是一种安心。
　　萝拉皱眉问道：“那你呢？”
　　塞缪尔调笑道：“哎呀呀，可爱的小萝拉知道关心主人了，真让人感动。我的精神体已经和100层的城堡完全融合，这也是为什么我能活化整个迷宫的原因，现在想要脱离已经晚了，反正也只是一部分的精神力，无所谓了。而且我需要拖住它。”
　　“这是信息石。跑到五十层的时候立刻捏碎它，我的本体会立刻去迷宫跟你们汇合。到99层后赶紧往上层跑，他还能去99层。”
　　“我......”
　　萝拉刚吐出一个字，只见塞缪尔轻轻招手，99层的门扉就主动的冲过来将她，整个攻略组成员，以及西奥多的小队，还有特蕾西娅和西奥多都被塞缪尔给送到了99层之中。
　　这出神入化的手段让萝拉震惊了一万年。
　　直到来到了99层都没有反应过来。
　　搞半天，塞缪尔刚才真的是在玩呀！
　　......
　　而这不过是眨眼的功夫。
　　普罗罗降临到塞缪尔的面前，他不着急去找西奥多和特蕾西娅他们，找也没用。
　　通往99层的门已经被塞缪尔藏起来了。
　　但普罗罗了解这个迷宫，门不会消失
　　“有趣，什么时候人族也能够使用神术了？不对，这是什么奇怪的神术？”
　　塞缪尔心意一动，她用的是炼金术，这是毫无疑问的，但为什么普罗罗称呼它为神术呢。
　　仔细地打量着普罗罗，而塞缪尔的瞳孔也在逐渐放大。
　　因为她发现一个惊人的事实，那就是普罗罗这个智慧种族似乎是炼金术的造物！
　　而且她感知不到灵魂的存在。
　　但如果没有灵魂，又不是精神体附着的话，那么为什么这个炼金造物会如此的灵动？
　　她收敛心神，回答道：“神术吗？我们这个时代叫它炼金术，你不是天生的生物吧。”
　　普罗罗轻笑一声，昂首挺胸地炫耀道：“呵呵，不错的眼力。吾乃黑暗主神的伟大造物，暗裔普罗罗。人类，不，也许称呼你为人类有点贬低你了。你已经勉强算是我的同类了。臣服我吧，我会赐予你神代时期的神术知识，那远不是这经过岁月磨损后的劣质版本。”
　　“说我的炼金术是劣质版本真是过分。”塞缪尔非常可惜，她无法将从普罗罗口中获取到的消息传给自己的本体。
　　“对了，在这个迷宫里面，我一直能够感受到一股奇异的力量蔓延在迷宫的空气之中，而且随着迷宫越来越深，这股力量也越发浓郁。”
　　塞缪尔看着那被紫色能量环绕的普罗罗，眯着眼睛问道：“那股力量的纯度远胜过魔力，可是我却怎么都无法运用，您知道怎么回事吗？”
　　塞缪尔那惊叹和好奇的目光以及非常有价值的问题让普罗罗非常地舒爽，终于遇到一个文化人了，刚才被两个低智商儿童给气坏了。
　　只有这样的人才能够理解他的伟大之处。
　　所以普罗罗决定展现自己的仁慈：“呵呵，能够有幸接触到神术已经是你们人族天大的幸事了，你居然还妄想染指神力，多么贪婪而又大胆的想法，想学吗？成为我的奴仆，教你这些倒不是不可以。”
　　塞缪尔遗憾地摇了摇头说道：“哎呀呀，那还真是可惜，我更喜欢别人当我的奴隶呢，所以还是算了吧。”
　　“真的不再考虑一下吗？这将会是你天大的机缘。”
　　好不容易遇到一个文化人，普罗罗都有点不舍得杀。
　　塞缪尔继续拒绝道：“非常感激你的好意，改天吧，我的本体会亲自来找你的。”
　　“唉，好吧，也行。”
　　谈判破裂，普罗罗非常惆怅，不再过多废话，开始朝塞缪尔进攻。
　　仅仅只是简单的试探，塞缪尔便明白了这个恶魔的实力，虽然经过时代的发展，神术和炼金术已经逐渐变成了两个体系，不过对方因为可以使用神力来催动神术，恐怕即便她的本体在炼金术的造诣已经站在了世界的顶点，也无法轻易应付。
　　这个精神体拖延不了多长时间。
　　只能寄希望于之后本体早点赶到接应萝拉他们吧。
　　而且来自神灵之手的炼金术造物，这是足以让任何一个炼金师疯狂的宝物！
　　被塞缪尔给甩到99层的众人还有些懵逼。
　　他们虽然感受到了普罗罗爆发出的恐怖力量，但是还没有来得及探究原因就被塞缪尔给甩到了99层。
　　不过更加让他们震撼的是此时以很不雅观的姿态，抱在一起的巨人和巨龙。
　　这是啥呀！
　　不堪入目呀。
　　“嘶~”
　　不知道是不是体型越巨大，被塞缪尔甩的力度就越大，特蕾西娅被甩到99层的时候连带着把99层的数十个房间一起给装得稀巴烂。
　　那些房间里无辜的家具野怪甚至没得反应就被黑龙给压成了碎片。
　　特蕾西娅张开龙瞳，一个三条腿的椅子正好映入她的眼睛。
　　一向吓别人的一只怪物这一次汗流浃背了，不要问一个木制的椅子哪里冒出来的汗，问就是魔法造物，一切皆有可能。
　　它尖叫着跑开了。
　　但实际上特蕾西娅并没有理会它的想法，99层的空间太低了，这关似乎就是专门针对那些拥有巨大体型的生物做的，所有房间都是人族用的话会显得有点太大，但是龙族这种用的话就会显得有点小。
　　特蕾西娅甚至连翻身都做不到，所以她想变成人形态，但是不行.......
　　因为一个巨人正压在她的身上！
　　“变态！色狼！人渣！你准备压到什么时候！”
　　西奥多有点蒙，因为他也是被甩出去的对象，同样因为体型巨大的原因他被甩出去的力度惊人。
　　然后他就悲催了。
　　看似他把特蕾西娅当成了垫子。
　　但龙鳞的特性就是当受到的冲击到达一定程度，它就会变得极其坚硬，堪比这个世界上最坚硬的金属，而且还韧性十足。
　　所以西奥多被特蕾西娅的龙形态的胸部装甲给咯得有点懵。
　　直到特蕾西娅的羞怒之声传来，他才回过神来。
　　不是，如果受到冲击就会变得非常坚硬，那么龙岛的龙是怎么进行繁衍的？
　　他们可不会特地变成人类进行交配。
　　西奥多决定回龙岛之后考究一波，仅仅只是满足一下自己的求知心，没有想要做其他的意思。
　　真的没有！
　　两人都恢复成人类的体型。
　　然后果断退到两边，警惕地看向彼此。
　　那架势似乎随时有可能扭打在一起。
　　看着面前的西奥多，特蕾西娅的心情现在超级复杂，一方面有对对方的愧疚，不论怎么说，她确实为了图方便辜负了他们三年的兄弟情，可另外一方面，也有对方大言不惭想要票她的羞恼。
　　不过现在不是计较这些的时候，100层的攻略发生了意外，特蕾西娅现在有点纠结是回到地上从长计议，还是说在99层修整，之后继续攻略。
　　而西奥多也是思考，接下来是继续想办法彻底制服特蕾西娅还是说之后从长计议。
　　这次能够如此顺利的压制特蕾西娅很大程度是占了对方第一次接触他这种战技的原因，如果给特蕾西娅时间，以黑龙的战斗天赋，再想把特蕾西娅压在下面就不太好弄了。
　　他的飘龙计划很可能中道崩殂。。
　　而这时，萝拉带着一大帮的人跑了过来，边跑边喊道：
　　“特蕾西娅，塞缪尔让我们马上朝着迷宫上面逃，她说地下那个怪物极大可能突破迷宫的限制追击我们！”
　　特蕾西娅和西奥多的瞳孔猛烈收缩。
　　那玩意爆发出来的恐怖战斗力绝对不是现在的他们可以对付的。
　　也许再过个一千年下来还差不多。
　　西奥多沉声问道：“塞缪尔呢？”
　　萝拉喘着粗气回道：“在下面，不过那只是她的精神分身，本体还在地面。等到50层我会联系她让她来支援的。”
　　仅仅只是精神分身就有这种实力，西奥多相当的吃惊，要知道在攻略迷宫的途中，塞缪尔从始至终都表现得非常有余力。
　　对方真身的实力怕是相当强悍。
　　“休战吧！”
　　特蕾西娅看向西奥多，面对对方那炽热的眼睛，她强忍住心中的羞意，硬着头皮说道：“无论我们过往有何等的纠缠，但那都是之后的事情了，活下去才能够搞清楚当年的谁是谁非，你说呢？”
　　“同意，暂时联手吧。”西奥多朝特蕾西娅伸出手，示意握手联合。
　　特蕾西娅犹豫片刻，咬了咬牙，和西奥多握在了一起。
　　对方的手是如此的大，以至于看上去就像她把手递到了对方的手心里。
　　她想立刻把手伸回来，和西奥多肌肤相亲本身就是对她心理的极大考验。
　　虽然平日里看似非常豪放，但她在男女之事上还是非常敏感的，如果不是因为实在不知道日后该怎么面对西奥多，她绝对不会想着把西奥多的记忆重置到3年前，并且只准备和对方坟头相见。
　　别看她平日里没心没肺，不过还是非常重感情的。
　　然而，她尝试抽手的动作并没有起到效果，小手还纹丝不动地呆在西奥多的手心里。
　　特蕾西娅：“......”
　　尝试加大力道，再次失败。
　　再尝试加大力道，又又失败。
　　特蕾西娅带着一丝恼火看向西奥多，刚才是她不漏出任何异样的最大力道了，可很显然，西奥多并没有要放过她的打算。
　　既然如此，那就别怪她不客气了！
　　正当特蕾西娅准备发作之时，西奥多突然将他们相握的手高高举起，对着在场的众人说道：“诸位英雄豪杰，我们现在正面临着巨大的危机，虽然我们之间发生了一点小误会，但现在正是我们同仇敌忾的时候。”
　　“根据可靠的情报，地下的那个怪物还会追上来，我们对他的情报知之甚少，完全没有必要和他硬碰硬，因为我和特蕾西娅，不，最恶之龙达成协定，暂时组成同盟，有什么恩怨都先回到地面再说。”
　　萝拉看着两人紧紧相握，始终不肯分离的手，重重地叹气。
　　果然没有机会了吗？
　　真不愧是真爱呢，居然专门到100层寻找特蕾西娅。
　　输了，输了。
　　萝拉暗自叹息。
　　西奥多团队几人自然完全没有问题，而特蕾西娅带来的攻略组经过短暂的沉默，也同意了。
　　和之前带着盔甲散发着恐怖气场的最恶之龙比起来，现在的特蕾西娅身上虽然也弥漫着不好招惹的气势，但怎么看都是一位黑发棕瞳的高冷黑长直美少女，可和之前的形象形成了相当强烈的反差。
　　这让他们有些不太适应。
　　攻略组成员马上疯狂摇头，于是在两方话事人的指挥下，快速制定迷宫返回方案。
　　攻略迷宫和从迷宫返回自然不是一个难度，回去的路没有机关陷阱，只需要到达之前的入口就能够直接返回上一层。
　　特蕾西娅的攻略组对这种事情轻车熟路，很快所有人都开始来行动。
　　而在移动过程中，特蕾西娅面带微笑地看向西奥多：“亲爱的西奥多，能不要这么碍手碍脚的吗？你既不肯放手，又不肯原地去世，让我真的相当为难呢。”
　　说着特蕾西娅开始使出大力气，手臂上的青筋都已经清晰可见。
　　西奥多眯着眼，毫不退让地也开始加大力度，迫使特蕾西娅松劲。
　　“亲爱的特蕾西娅，我这不担心一个眨眼你就消失不见吗？这个迷宫实在是太危险，还是老老实实的跟着我好了，或者说咱们欠下一个白票契约，这样我也放心松手是不是。”
　　“呵呵呵呵呵。”
　　一人一龙同时发出了瘆人的笑容，明明众人都在汗流浃背地跑路，可是一股寒意直钻众人的内心。

第五十二章 两情相悦和小小的要求
　　而伊索此刻比其他人更加汗流浃背。
　　没有什么比刚醒来的时候就看到自己被艾莉西娅给抗在肩上更有冲击力的了。
　　一时间他甚至连自己的锅被砸了这种怒气冲天的事情都往后稍了稍。
　　“那个，其实可以把我放下了，我还是挺沉的，别累着你了。”
　　“伊索先生这么关心我真是让人感动呢。”
　　艾莉西娅小小开心地笑了一下，然后把伊索放了下来。
　　但是......手被牵着没有松开。
　　“我说，你这是在做什么？”
　　艾莉西娅回应伊索一个灿烂的笑容说道：“我害怕，所以想要寻求一下安全感，伊索先生肯定会保护我这个淑女的，对吧？”
　　伊索勉强地微笑道：“对，也不对，艾莉西娅女士，像您这样美丽的小姐何愁找不到强大的男性呀，你看那攻略组之中就有不少实力出众之人，以您的美貌和修养，拿下他们可以说轻轻松松，不在话下。”
　　艾莉西娅轻声回答道：“如果是那样的话，我在部落就能够找到同样实力卓越的人了，他们会因为我的身份对我更加的恭顺。”
　　伊索百思不得其解地问道：“所以，为什么是我。”
　　艾莉西娅眼睛亮晶晶的说道：“因为伊索先生长相很帅气，实力很强大，虽然性格有点奇怪，但是很有礼节，也很有智商和情商......而且，做饭非常好吃！我觉得自己已经吃不进去族人做的饭了，这一点伊索先生需要负责到底才行。”
　　不是，我征服了你的胃，你就这么回报我？
　　完全不解风情外加钢铁直男外加厨痴附体的伊索完全不觉得一个主动投怀送抱的蛮族美少女是一件好事。
　　他只觉得这是他被送往墓地的前兆。
　　伊索试探地询问道：“如果我觉得咱们不合适呢？”
　　对此，艾莉西娅露出灿烂的微笑：“你应该有所耳闻，蛮族女子的话对于看中的男人都会勇于追求，甚至——不介意夹杂点暴力。”
　　伊索：“！！！”
　　满头大汗的他干笑道：“有所耳闻，确实有所耳闻。但是艾莉西娅小姐如此端庄典雅，相比和那些普通的蛮族女子肯定不一样，对吧？”
　　艾莉西娅理所当然地点了点头：“确实，我更崇尚你情我愿。”
　　伊索松了一口气道：“很好，我不太愿意。”
　　艾莉西娅完全不介意地说道：“没事，说不定你以后就愿意了。”
　　伊索一惊：“说好的你情我愿呢？！”
　　艾莉西娅理所当然地说道：“我后面让伊索先生喜欢上我，然后和我在一起不就是你情我愿了吗？未来的伊索先生的情愿关现在伊索先生的不情愿什么事呢？”
　　伊索震惊了，这样也可以吗？他不想谈恋爱！更不想结婚！只想做厨子呀！！！
　　......
　　另外一边，拉金终于可以继续自家老爹安排的任务了，特蕾西娅和西奥多那个气氛他完全不敢插进去，只能继续攻略萝拉了。
　　“萝拉小姐，刚才的战斗你没有受伤吧？我这边有不少的伤药，你需不需要？”
　　萝拉冷眼看向之前‘欺骗’过自己的拉金，轻哼了一声：“你以为同样的伎俩还能第二次对我生效吗？居然和塞缪尔那个坏女人合起伙来算计我，好，很好。”
　　拉金欲哭无泪地说道：“有没有一种可能，我也被那个坏女人算计了？”
　　萝拉回想起自己曾经无数次被塞缪尔坑了的经历（她不知道一大半是她妈主导干的，虽然塞缪尔并不无辜，因为所有的事情她都愉悦地参与了），她重重地点了点头说道：“有这个可能，但这并不能抵消你的罪。”
　　等我回家，一定找最好的宫廷魔法师给我去去晦气！！！
　　拉金在心里怒斥了一声，也放弃了靠着自己的个人魅力来证明自己的可能性，拍了拍自己身上的魔力铠甲说道：“......那我这身铠甲呢？”
　　萝拉瞬间打起了精神，仔细地掂量了一番他身上的魔力铠甲，眼睛之中带着一丝丝的渴望说道：“这身魔力武装不错，是矮人的造物吗？”
　　果然，这身铠甲抢了我九层的风头。
　　感慨一声，拉金很自然地接过了话题：“确实是有矮人的工艺，不过也不光是如此，其实还有精灵的附魔技术，我家进行了一下融合。”
　　“集合了三家的技术吗？真是有想象力的东西。”萝拉的眼中闪过一丝渴望。
　　作为一名精灵公主，萝拉非常喜欢做各种奇奇怪怪的实验，对于那些没有见过的事物充满了好奇心，而且一旦好奇心被勾起了，就会变得不由自主，情不自禁，忘乎所以，然后......酿成灾祸。
　　最近一次巨大的灾祸是7年前炸掉了鉴定所，进而引发黑龙破坏世界树事件。
　　经过了塞缪尔（和精灵女皇）7年的调教之后，萝拉有了些许的收敛。
　　不过也仅仅只是些许。
　　不然也不会偷偷地去学习炼金术，毕竟她母亲精灵女皇曾经明确地跟她讲述过炼金术的可怕隐患。
　　“那就，就是，这个东西是怎么锻造而成的呀？我非常的好奇。”
　　拉金当然不知道怎么锻造而成的，不过他有办法让萝拉知道，虽然自己的魔力铠甲再一次抢了他的风头，不过能够有一个继续深入的话题显然是一件好事：
　　“这个我倒不是不清楚，不过如果你实在想知道的话，我倒是可以带你去一下魔力铠甲的锻造房。虽然核心工艺的话可能有点困难，不过只是去参观......”
　　萝拉跃跃欲试地问道：“不能上手一下吗？不涉及核心工艺也行，我没别的意思，就只是想试试而已。”
　　伊索大手一挥，直接拍板子说道：“当然可以了，这只是小小的要求，我做主了，到时候亲自带你去！”
　　萝拉倍加感动地看向拉金，自从她母亲禁止她去精灵皇家的制作工坊后，她就再也没有去过专业的魔法道具制作车间了，赞扬的话脱口而出：“拉金你真是个好人！如果你愿意的话，我们可以交个朋友。”
　　“当然没问题，这是我的荣幸。”
　　幸福来得太过突然，拉金只看到了萝拉脑袋上飘过的好感度加100的字样，完全没有意识到自己的承诺会带来何等的灾难。
　　任务进度直接完成50%，之后只要把萝拉带去帝国的锻造房，那他就可以去找自己老爹面前长波脸，顺便狠狠的邀功了。
　　哎呀呀，到时候应该要点什么奖励好呢？
　　拉金飘飘然了起来。
　　而最前面，西奥多一路上一直皱紧眉头，特蕾西娅明显能够察觉到他的心不在焉。
　　但是牵着她的手那是真的牢呀，好几次特蕾西娅想要悄悄挣脱，结果刚有点动作，西奥多就瞬间收紧。
　　可问题是特蕾西娅发现这种收紧好像是下意识的，西奥多本人还是一脸沉思的目光。
　　真是，她还能跑了不成？
　　就在特蕾西娅郁闷之际，西奥多猛然看向她，沉声说道：“特蕾西娅，我们不能这么干跑。”

第五十三章 人类的恶意
　　此时，特蕾西娅等人已经身处第90层。
　　特蕾西娅不解地问道：“什么意思？”
　　西奥多沉声说道：“你还记得我们是怎么赶上你们的吗？”
　　“赶上我们？”特蕾西娅咀嚼了这几个字，猛然意识到西奥多的意思：“你是说刷新时间。”
　　西奥多点了点头，他就喜欢特蕾西娅这一点，这个母龙虽然超级屑，但智商真没问题。
　　“没错，下迷宫的时候，我们利用你们的开路，所以才能够避开那么多的机关和迷宫魔物，追赶上你们的步伐，而从迷宫回去也亦然。”
　　“如果普罗罗的活动区域就那么两层，亦或者他放弃追杀我们也就算了，可万一他铁了心要搞死我们，那我们就等于帮普罗罗清理了追上我们的障碍。
　　“其实向上的撤离并不需要如此多的战力拥挤在一起，又不是人多就一定能够加快向上的时间。不如空出来一部分战力来做布置。不怕一万就怕万一。”
　　“我明白了。”特蕾西娅停下了脚步，对着所有人喊道：“停！”
　　攻略组成员全部紧急刹车。
　　虽然现在特蕾西娅没有穿着那身威武非凡的铠甲，变成了高冷的黑发美少女，可是这并不意味着她的威望就有所下降。
　　相反，黑龙的传说在人族可是广为流传，凶残，暴戾，强大。
　　即便最近这几百年都没有黑龙出没的消息了，可昔日特蕾西娅先祖们的恶名还是在人族代代相传了下来。
　　所以，特蕾西娅在他们心中的形象更吓人了。
　　伊索和艾莉西娅也停了下来。
　　唯有拉金还正在和萝拉探讨他家的工坊多么的壮观，完全没有听到特蕾西娅的声音。
　　直到发现所有人，包括萝拉都站在原地奇怪地看着他从队伍的后头冲到前头，拉金这才意识到不对，正面迎上了特蕾西娅凶厉的视线。
　　他瞬间抖了一个机灵，立正站直，对着特蕾西娅竖了阿拉帝国的军礼，大声喊道：“请长官指示！”
　　特蕾西娅恋恋不舍地将视线从拉金那个变身腰带上挪开，看向等待着吩咐的众人，将之前西奥多的分析复述了一遍。
　　攻略组成员立刻议论纷纷。
　　特蕾西娅咳嗽了两声，示意他们安静，随后开始发表演讲：“我的队友们呀！你们都是我从迷宫之都带出来的精英，应该深知进入迷宫最不能少的就是谨慎。”
　　“这一次的一百层攻略虽然失败了，可我们已经明白通关的条件以及敌人的大体战力。下一次进入迷宫就是我们载入迷宫之都史册的时候，到时候金钱，荣誉，权利都会不断地向我们伸手。”
　　“所以现在已经是胜利的前夕了，我们只能够倒在冲向胜利的路上，而不是窝囊地在胜利的大门口不小心把自己摔死。”
　　“如果说那个名字叠叠词的恶心怪物不追过来也就算了，但如果追了上来，我们就要让它明白前进是屎（没写错），回头是岸！”
　　“我可靠的队友们，把你们平生所学施展出来吧。让他们在迷宫100层不知道蹲了多少年的没见识的老古董看看现代人的新花样。不需要考虑后果，不需要考虑素质，更不需要考虑成本，需要考虑的就只有一个！”
　　“那就是怎么样才能够给予那个可能追击而来的怪物最大的拖延和最高的精神伤害！让他们感受一下来自人类的恶意吧！人族万岁！”
　　“嗯？”西奥多惊了一下，不是，你是龙吧？
　　攻略组成员也是愣了一下，伴随着一人：“万岁！”
　　众人如梦初醒，对呀，去掉人族两个字就好了。
　　“万岁！”
　　特蕾西娅再给众人打一剂强心针：“等回到上面，我会再补偿大家一笔陷阱布置的损失费，请大家到酒馆狂嗨三天！”
　　“嗷！”
　　特蕾西娅慷慨激昂的发言激起了攻略组的斗志，他们本身就不是那种正人君子，心里面的阴暗面此时能有一个无比合理的发泄口，个个都相当的兴奋，甚至都有些期待那个100层怪物的到来。
　　特蕾西娅见气氛到了，点了点头，冒险者不是军队，服从命令可不是他们的天职，要想让他们乖乖地听话，那就需要激起他们的激情，然后给予他们足够的利益。
　　“接下来我们分成三组，两组负责前面开路，一组负责......”
　　西奥多在一旁暗自点头，只能说龙族十三太保当初栽在特蕾西娅手里不是没有原因的。
　　不知道是不是因为常年被老族长带着身边管教的原因，特蕾西娅似乎很擅长领导别人，知道该如何引导人心朝着她希望的方向去想。
　　而且似乎领导的人越多，特蕾西娅的脑子就越灵光，反之则亦然。
　　在特蕾西娅的吩咐下，攻略组成员一个个摩拳擦掌，所有人出着各种各样的坏点子，伴随着阵阵阴冷的笑声，人类的恶意化作黑气在这一层弥漫开来，这种神灵来了也要踩一脚屎的气势让这一层的魔物纷纷躲藏了起来。
　　西奥多见到这一幕，暗自警告普罗罗。
　　就算为了你好，可千万别追上来。
　　......
　　而此时此刻，伟大的暗裔普罗罗已经解决掉了塞缪尔的精神体。
　　塞缪尔分身的实力和普罗罗的差距还是不小的，但作为人族最顶尖的炼金术师，她掌握着各式各样的绝活，将普罗罗这个用于投放到正面战场的先锋给折磨了相当长的时间。
　　好在普罗罗确实是经久沙场，靠着直觉成功解决了对方。
　　普罗罗对于能够找到特蕾西娅他们其实是不抱希望的，毕竟已经耽误了那么长时间，那些家伙虽然脑子有问题，而且没学问，还没有教养，但至少是长了两只腿的。
　　但是他还是来到了99层和98层的连接处。
　　原因只有一个，普罗罗非常悲哀地发现，他体内的契约似乎正在缓慢生效。
　　没错，西奥多的那个龙神契约并不是过期的垃圾，只是不知道因为什么原因，它的效力是从0开始慢慢往上升的。
　　也就是说这次如果让西奥多跑了，那么下次他在来的时候，只要叫普罗罗一声。
　　普罗罗就需要乖乖地给他当舔狗，用脑袋走路。
　　之前能够跨层是普罗罗花费了千年的时间钻了迷宫的空子。
　　但这个空子每一层都不一样。
　　现在哪里有时间还让他研究这些！？
　　伟大的黑暗之神呀，你的奴仆要变成别人家的奴仆了。
　　我脏了~
　　普罗罗拿着头就撞向99层和98层相连接的门。
　　按照之前的尝试，他应该感受到的是空间排斥带来的剧烈疼痛。
　　没关系，他要的就是疼痛，唯有疼痛才能够让他缓解忧愁。
　　然后没想到的事情发生了。
　　只见白光闪过，普罗罗出现在了98层，然后一头撞到一旁满是荆棘的岩壁上。
　　“哇哦哦哦哦！”
　　98层的荆棘岩壁，没有任何物理杀伤力，但是能够让生物感觉到痛彻心扉的疼。
　　比空间挤压疼得多。
　　只能说普罗罗求仁得仁了。
　　在地上抱着脑袋滚了几圈后，普罗罗一脸懵逼地站起身。
　　他......突破99层了？！
　　为什么？！
　　普罗罗想不明白，不过他很快意识到现在没空去想这些了。
　　哈哈哈哈！
　　黑龙崽子，还有那个巨人后裔！
　　爷来了！

第五十四章 会说话就多说点
　　带着欢快的心情，迈向追杀仇人的道路。
　　普罗罗觉得万载被困在迷宫的怨气一扫而空。
　　因为特蕾西娅他们开路的原因，普罗罗这一路上都走得相当顺畅。
　　倒是也有几个不开眼的怪物之类的，不过仅仅只是给他带来了一点微不足道的麻烦而已，轻轻松松就搞定了。
　　直到普罗罗在90层的时候，踩到了一个魔法陷阱，赤红色的火光吞噬了他所在的区域，给他全身上上下下抛了个光。
　　高低也是研究了迷宫套路上万年的老登，他立刻发现这不是迷宫风格的陷阱，难道说是为了对付这一层的怪物而设置的残余陷阱？
　　可是这一层的怪物也不弱火呀。
　　普罗罗并没有想到这是用来对付他的，毕竟要不是西奥多的那份龙神契约，他都没想到自己居然能够摆脱迷宫的束缚，更不要说冲上来干特蕾西娅等人了。
　　反正看特蕾西娅那个样子都知道这些人迟早会回来，他老老实实的在99层和100层给这些家伙准备超级惊吓大礼包不比千里追凶愉快得多。
　　直到连续突破几层的普罗罗经历了冰封，毒气，水淹以及活埋等等陷阱，并且都放在特蕾西娅他们经过的路上，而且陷阱相当的完好无损，甚至做了避免被迷宫其他怪物破坏的防御措施后，普罗罗终于意识到了。
　　这tm绝对是冲着他来的吧？！
　　要不然干嘛在自己撤退的路上放这么多碍事的东西。
　　虽然不清楚为什么特蕾西娅他们会知道自己追击过来。
　　但是！
　　太弱了，太弱了，太弱了吧！
　　啧啧啧啧。
　　普罗罗不屑一顾地咂了咂嘴，看来外面的世界这么多年也没有搞出点什么新花样呀。
　　怎么还是他当年的那一套呢。
　　不对，还不及他当年的那一套呢，甚至连让他受伤的资格都没有。
　　普罗罗一边感慨着后人的毫无发展，一边继续向前，然后就看到了两个竖在分岔路口的明晃晃的箭头。
　　左侧箭头：“内有疯狗，勿入。”
　　右侧箭头：“此为正确道路，请走。”
　　普罗罗：“......”
　　傻子才信你！
　　他果断走向了左侧的路口，并且没走多远就看到了一道彩色的结界挡住他的去路。
　　呵呵呵，果然，这才是正确的路，骗三百岁小孩的伎俩还想忽悠他这个万年前的老兵，啊呸。
　　普罗罗随手一挥便将结界打破，伴随着结界被打破，一阵清风吹过，普罗罗闻到一股不太好闻的气味。
　　不过他并没有在意，而是大摇大摆的走进去，然而，没走两步。
　　黑暗之中，无数猩红的双眼齐刷刷的望向了他。
　　那是一群有着8只眼睛的饿狼，它们的嘴巴如同绞肉机一般的扭曲狰狞，双脚却如同树根一般粗壮蜿蜒。
　　这是90层特有的迷宫怪物，八眼魔狼，这些家伙的嘴巴能够轻而易举的将钢铁绞成碎渣。
　　靠，还真有疯狗啊！？
　　“愚蠢的东西，给我退下！”
　　这些东西个体实力并不强，但是一旦成群结队起来，那就恐怖了，就他们那张嘴没有咬不下来的东西。
　　普罗罗试图用之前一贯的伎俩，通过带有魔力的吼声，震慑这些魔物的精神，给予它们恐惧，逼迫其离开。
　　然而......
　　八眼魔狼确实害怕了，但是只害怕了那么一点点，随即又被更加狂热的欲望所笼罩。
　　普罗罗发现了不对劲，因为这些八眼魔狼受了自己的精神恐吓后居然还直勾勾地看着他。
　　那目光非常奇怪，简直就像是几十年的老光棍头一次看到没穿衣服的女人。
　　不是，都不是一个物种啊！
　　他那么高贵的暗裔，还是两只腿走路的......
　　等等，普罗罗这才注意到自己身上似乎存在奇怪的异味。
　　什么时候，是那股风！
　　然而，不等普罗罗思考那股异味究竟是什么。
　　群狼直接一拥而上，朝他扑来。
　　（注：这里的八眼魔狼都是公的，攻略组的人制成了特殊的粉末，附在了结界上，如果结界被破，上面附带的清风魔法就会带着粉末吹向外面的人。而沾染这些粉末的生物无论外形怎么样都会被当成母狼。然后这些公的都被下了药......）
　　伴随着百狗的嘶吼声渐渐熄灭。
　　普罗罗缺胳膊少腿的一边恢复，一边回到了岔路口。
　　望着那内有恶犬的箭头，他嘴角微微抽搐。
　　“我信你一会。”
　　说着，瘸着腿走向右边的那条小道。
　　然后，熟悉的犬吠声再次传来。
　　“我信你#￥%……”
　　公左母右。普罗罗显然没想明白，既然攻略组能清一色地把公狼放进左边，那也就意味着母狼肯定也是被筛选出来了。
　　正经人谁会给敌人指正确的道呀。
　　......
　　而这只是开始，普罗罗用亲身经历感受了人类这么多年来的‘发展’。
　　不再有朴实无华的攻击和防御陷阱。
　　有的全是心理学和精神伤害。
　　比如说在道路非常明显的位置放上一块大石头，明确告诉你这就是陷阱。
　　普罗罗最开始确实是躲着走，但每走几步就会告诉你刚才的陷阱有多么的恐怖，威力有多么的惊人，设计有多么的华丽之类的。
　　虽然普罗罗不想理会，不过......他怎么就不相信有这么厉害呢？！
　　普罗罗带着满腔的不服气和好奇在一个他觉得非常安全的位置用攻击引爆了那个陷阱。
　　然后......普罗罗闻到了他这一生都未曾接触到的恐怖臭气。
　　显然，炼金造物有嗅觉感知这件事不一定是好事。
　　......
　　再比如，普罗罗吸取的教训，不再小看任何的陷阱，而是如同排雷兵一般将一个个陷阱给拆除掉。
　　第80层他短短十分钟就拆掉了攻略组上百的陷阱。
　　普罗罗不屑地看着第100个陷阱被自己无害化拆除，冷哼了一声：“哼，这种布置陷阱的手法，我们当年早就玩烂了，真以为普罗罗大人应付不了？之前没认真罢了。”
　　环顾四周，已经再无陷阱，普罗罗满意地点了点头，然后......
　　光顾着拆陷阱了，他这是跑哪来了？
　　不过对于普罗罗而言，他熟悉迷宫的机制，所以还能够感知到每一层迷宫的大概位置，所以不会迷路.....
　　嗯？他之前来的时候是这个样子的吗？！
　　普罗罗瞳孔放大，看着挡在自己必经之路的沼泽地，他明明记得之前没有的？！
　　肯定不是敌人的陷阱，因为陷阱被他给拆完了呀。
　　那这是......不等普罗罗反应，沼泽猛然移动，在普罗罗惊异的目光中，给吃了进去。
　　（注：迷宫本身的机制就是一个巨大的陷阱，对于第一次接触机制的生物而言更是如此，好的攻略组应该懂得如何利用陷阱将敌人引入另外一个陷阱）
　　当普罗罗捏碎沼泽怪物的核心，从沼泽爬出来的时候，他是挺着大肚子的。
　　已经被灌注得一点都喝不下去了。
　　现在的种族都怎么了？
　　万年前的美好传统都丢弃了吗？！
　　普罗罗仰天长啸：“不要脸！有本事出来正面干一件！我一个单挑你们一群！呕~”
　　......
　　60层。
　　特蕾西娅等人在这一层进行休整。
　　“好像没有追过来。”啃着干粮的特蕾西娅充满警惕地盯着坐在她对面的西奥多说道。
　　对于特蕾西娅而言，越安全，也就越危险。
　　之前有普罗罗这个强大的外敌存在，西奥多和她尚且能够团结一心，而如今外患眼见迟迟不得爆发。
　　她心中倍感忧虑呀。
　　要不要振臂一呼，趁着现在她人多势众，把西奥多给绑了？
　　她手上常年备着让人失忆的卷轴，说不定可以趁此机会......
　　而与此同时，西奥多内心的渣龙感应装置突然报警，他猛然看向一旁的特蕾西娅，发现这只渣龙心虚地别过头不敢与他对视。
　　特蕾西娅佯装镇定站起，朝着萝拉的方向走去：“我去另外一边视察一下。”
　　西奥多顿时明白了自己现在的处境。
　　好好好，不愧是你。
　　西奥多暗自感慨了一声，虽然特蕾西娅作为哥们而言是非常合格的，但是作为恋爱对象而言显然需要好好的矫正才行。
　　想必以他巨人的体质，应该可以把这只黑龙灌注成白龙吧。
　　当时候她心神失了方寸，一定会痛改前非的。
　　不过在此之前必须要思考一下，现在的大劣势该如何逆转。
　　这只黑龙定然已经起了歹心，如今他人手不足，又身陷敌营，急需外力才能脱困。
　　但外力何来.......
　　而特蕾西娅这边已经找上了萝拉，为了不成为泡芙龙，准备开始实施自己的过河拆桥计划，她双手紧握住萝拉的双肩小声说道：
　　“萝拉，我跟你说，此诚存亡危急之秋，我需要你的鼎力相助！”
　　萝拉正在摆弄着自己制作的小道具，双肩被控住后，一脸懵逼地问道：“哪里危机了？那个普罗罗不是没来吗？”
　　特蕾西娅目光深邃地说道：“危险不是来源于外敌，而是我们内部！”
　　萝拉的瞳孔瞬间收缩，目光冰冷地看向不远处正在乐呵呵和攻略组成员打牌的拉金说道：“他果然是内奸，居然又一次打算背叛我们，待我直取他项上首级，头颅给你，腰带归我！”
　　“这不合理，我也想要那个...”特蕾西娅差点就在分赃这事上和萝拉进行纠缠，好在她及时反应过来：“等等，不是他！”
　　萝拉略感遗憾，但又非常震惊地询问道：“我们队伍里居然还存在他以外的叛徒？！”
　　特蕾西娅郑重地点了点头说道：“没错！而那个人就是西奥多！”
　　“居然是他！我们现在就取他项上首级怎么样？”萝拉更加兴奋了。
　　特蕾西娅：“......不是，你今天火气好大呀。你是精灵，是清心寡欲的精灵，是高贵优雅的精灵公主，不要抛弃你原本的人设！”
　　萝拉连连点头说道：“抱歉，抱歉，但是特蕾西娅，我跟你说，对待叛徒不能心慈手软，我知道你们之前的关系非常亲密，但没关系，我跟他不熟，我去干掉他！”
　　“你跟大概率是被他给干掉。”特蕾西娅白了萝拉一眼说道：“不至于如此，买卖不成情谊在，虽然他不仁但我不能不义，毕竟我们之间还是......”
　　说着说着特蕾西娅想到了那该死的三天，她面目羞红，语气也不自觉轻柔：“有些感情在地，西奥多虽然误入歧途，还罪不至死，我们只需要删掉他的记忆，给他一大笔钱，让他在一个僻静无人知晓的角落安心过着富家翁的生活就好了。”
　　萝拉：“......好吧，我们几时动手？现在吗？我的法杖已经饥渴难耐了。”
　　“现在？现在也许是个好时候......”特蕾西娅喃喃自语，毕竟西奥多已经对她起了疑心，越往后拖变数越大。
　　特蕾西娅叹了口气说道：“唉，我知道了。”
　　“好！我现在就召集人马，取他狗头！”
　　萝拉立刻便准备呼朋引伴，然后被特蕾西娅从背后捂嘴抱住，差点没喘过来气。
　　“不要着急，终究那么多年兄弟，让我再劝劝他。”特蕾西娅叮嘱道：“等我摔杯为号，你就带着众人群起而攻，势必将他第一时间制服，切记不可伤他性命。”
　　萝拉咂着嘴说道：“嗯嗯，好的。”
　　特蕾西娅再次郑重地说道：“记住，不能伤他性命，这是行动第一底线。”
　　萝拉拍着贫瘠的胸口说道：“知道啦，知道啦，我办事，你放心！”
　　特蕾西娅点了点头，再次朝西奥多走去。
　　而萝拉则悄悄地召集几人，传递了一下最恶之龙的指示后，指着一无所知，正在和几个攻略组成员玩牌的拉金说道：“这小子两面三刀，又是那西奥多带来之人，虽然现在看起来人畜无害，但其心思阴险，不可不防，先把他给我悄悄绑起来。”
　　然后，好端端打着牌的拉金莫名的就发现自己被攻略组成员团团围住，和他玩得非常火热的牌友也在那几人附耳说了几句话后，对他的目光骤变。
　　拉金讪笑道：“哈哈，兄弟们，怎么了？你们也喜欢打牌吗？一起呀.....唔！”
　　不等他说完，众人便五花大绑伺候，并且留了两个精壮的汉子严加看管。
　　拉金：“......”
　　而伊索与艾莉西娅因为在远处放哨，避免普罗罗突然袭来，逃过一劫。
　　特蕾西娅这边。
　　她慢步朝着西奥多走去，在对方的注视下坐到了对面，眼睛直勾勾的看着西奥多，说道：“多年未见，你确实变化非凡呢，西奥多。”
　　“你倒是一点没变呢，特蕾西娅。”西奥多眨了眨眼睛，说道：“无论是人形态还是龙形态，都那么的漂亮。”
　　特蕾西娅：“！！！”
　　“啊哈，毕竟是龙嘛，哈哈，短短几年确实不会有啥变化。”
　　西奥多微笑着感慨道：“是啊，确实是这样，一想到特蕾西娅能够这么漂亮就感到开心呢。”
　　特蕾西娅用手指挠了挠自己的脸，不好意思地说道：“如果你能把漂亮换成帅气的话，说不定我能更开心点。”
　　西奥多点了点头，赞同道：“穿着铠甲的你确实非常的帅气呢，嗯~，说起来平日里特蕾西娅你也是英姿飒爽呢。让人看着就着迷。”
　　少年好眼光。
　　特蕾西娅目光带着柔情的看着西奥多，这孩子打小就会说话，自己当初选他真是选对了。
　　等等，她不是来聊这个的吧？
　　西奥多没让特蕾西娅多想：“我在迷宫之都呆的时间很短，但是就是那么短的时间里我却了解到了一个让整个迷宫之都冒险者都非常的敬佩，与憧憬的最恶之龙呢。明明所有人都说着你很可怕，但他们却个个都想成为你。”
　　“啊哈哈哈，也没有这么厉害了。”
　　如果是龙形态的话，这个时候，特蕾西娅应该已经在摇龙尾巴了。
　　西奥多继续夸赞道：“不不不，真的，毕竟能够在7年的时候里差点就突破100层，这在整个迷宫之都都前所未见。该说真不愧是特蕾西娅吗？世界上唯一的一头黑龙，有如此的实力该说让人震惊呢，还是不出意外呢？”
　　特蕾西娅：(???`?)*??*
　　“呀哈哈哈，还好啦，还好啦，一般般的吧。只是小试牛刀而已啦。”
　　西奥多吃惊的说道：“这种成就还只是小试牛刀吗？真不愧是未来的黑龙王，不对，族长都把你带在身边培养了，说句未来的龙族族长也不没关系。看看你的领导力就知道了，能够把一盘散沙给凝聚到一起，真不愧是龙族未来的掌舵龙。”
　　特蕾西娅：好听，爱听，多说点！
　　......
　　与此同时，正带着五十攻略组成员埋伏在外，只待特蕾西娅摔杯为号的萝拉：“......”
　　攻略组成员甲：“他们聊的很开心呀，我们还要不要动手？”
　　萝拉：“特蕾西娅说摔杯为号。”
　　攻略组成员乙：“可是她手里都没有拿杯子呀。”
　　萝拉：“可能是忘了，不过空间戒指里肯定有。”
　　攻略组成员丙：“看他们聊得这么开心，万一一会喝起来酒，不小心把杯子打碎了，我们是冲出去还是不冲出去？”
　　萝拉满头黑线地看向说话那人：“你可真是个人才！我不知道！”
　　特蕾西娅，你在干些什么呀！

第五十五章 搞笑角色的高光时刻
　　特蕾西娅觉得自己并不是一个骄傲自满的人。
　　君不见她这7年来被无数的人争着追捧讨好，赞扬之声简直络绎不绝。
　　然而，西奥多和那些迷宫之都的人是不同的。
　　那些人看到的是她隐藏在铠甲下面可以展现给其他人的一面，那并不是完全是真实的她。
　　而西奥多和龙岛的那些龙都是对她知根知底的。
　　只可惜现在龙岛的那些龙现在都闻黑色变，因为某些原因对她存在了偏见。
　　别说夸奖她了，每次见面都能够看到他们那多出来的几道皱眉。
　　而西奥多就不一样了，你看看，这夸的多么的客观公正，多么的细致入微，多么的悦耳动听。
　　至于什么一拥而上，而西奥多进行记忆清洗之类的，完全被特蕾西娅抛之脑后，都是小事，不值得一记，等她再多听听，多听听。
　　而就在这时，有精灵看不下去了，她在一旁听得鸡皮疙瘩都出来了，而且西奥多的位置正在一步步的靠近特蕾西娅。
　　萝拉觉得是时候拯救这条被夸傻了的黑龙了，她咳嗽两声说道：“特蕾西娅，我这边想要喝酒，你有杯子吗？”
　　特蕾西娅还没有反应过来，迷茫的问道：“杯子？你没有酒袋吗？”
　　萝拉：“......我不想用酒袋，就只想用杯子喝，你，有，吗？”
　　听着这被加重的声音，特蕾西娅猛然清醒，她还有很重要的正事没有做呢！
　　虽然非常可惜，虽然还想多听一会，不过为了那不被钢的未来，特蕾西娅只能够将这个遗憾小小的咽下，从空间戒指里取出一个瓷器杯，准备直接摔下。
　　而另外一边西奥多也意识到自己已经没有办法再拖延下去，坐以待毙只会再次沦落到记忆被清洗的下场。
　　好在他已经离特蕾西娅足够的近了，足够他再次使用自己的锁技，虽然锁龙的技巧锁人形态可能会有点瑕疵，不过西奥多有信心抹去这点小小的瑕疵。
　　特蕾西娅摔杯的动作和西奥多扑向她的动作是同时进行的。
　　慢镜头可以看到特蕾西娅那不断收缩的瞳孔，高举法杖的萝拉，从阴影中冲出来的攻略组成员以及——刺耳的报警声。
　　“滴滴滴！”
　　所有人的动作都第一时间停了下来，西奥多已经触碰到了特蕾西娅的双肩，特蕾西娅的也正保持着将杯子下砸的动作。
　　一人一龙四目相对，警报声在耳边不绝于耳。
　　他们迅速复原，西奥多重新做回去，特蕾西娅将杯子放回空间戒指，一切都仿佛时间倒流一般。
　　西奥多就像是失去了刚才的那段记忆，猛然站起说道：“是伊索的报警，那家伙真的追过来了。”
　　特蕾西娅也好似刚才的策划根本就不存在，重重地点头说道：“看来是这个样子，我们明明在其它层布置了重重陷阱，它居然还能这么快赶过来，果然还是太仁慈了。”
　　“不过好消息就是现在已经是第60层了，我们也经历了一番休整，往上的返回难度会越来越低。按照事先商量好的计划行动吧。”
　　西奥多看向萝拉重重地拍打她的肩膀说道：“接下来就交给你了，以最短的时间呼叫塞缪尔的支援，我们会尽全力拖延时间的，所有的希望都放在你身上了。”
　　萝拉看了看西奥多，又看了看特蕾西娅：“要不你护送我会去？你那么强，相信能够更快的把我送到50层。”
　　“虽然我也这么想过。”西奥多一脸遗憾的说道：“不过这里知道普罗罗真实实力的就只有我和特蕾西娅，那种庞然大物常规手法很难拦住它，加上我们对它所拥有的手段还没有了解全，因此我和特蕾西娅一起面对还能够相互之间有个照应。你也不希望特蕾西娅出现什么意外吧，萝拉？”
　　“好吧。”虽然很不放心这个刚才想要偷袭特蕾西娅的家伙，不过萝拉却也知道目前是最优解。
　　“特蕾西娅，我先走了，不过我很快就会再回来的，你一定要小心呀。”
　　特蕾西娅明白萝拉的意思，给她一个自信的小眼神后，目送萝拉他们快速撤离。
　　这是之前就商量好的战术，如果普罗罗真的追击上来，那就由萝拉带领一队人马快速的返回上层。
　　而特蕾西娅他们则是留下排兵布阵，边打边退，牵制住普罗罗的步伐。
　　特蕾西娅转身对着攻略组成员说道：“兄弟们，看来我们好心在路上放得那些警告并没有被某个不知好歹的家伙重视起来，不过无所谓了，对于我们而言成功已经不远，接下来我们只要守住就能胜利。”
　　“天时，我们以逸待劳；地利，没人比我们了解这几层的情况；人和，我们都是百战的精英，默契度拉满。想必敢跟着我去100层的你们都绝不是贪生怕死之辈，他既然赶来，我们就跟他好好耍耍，这次我们虽然攻略100层失败，不过他这不就贴心给我们送情报来了吗？”
　　“等这次成功回去了，报酬翻倍，下次去100层，我们不见不散！”
　　“哦！”
　　攻略组的人眼睛都红了，一个个摩拳擦掌，准备让那个胆大妄为的守关怪物明白一下招惹他们的下场，没有一个人是准备直接撂担子走人的。
　　“原本他老老实实地呆在下面还能够让他们多活几日，”
　　“100层的这东西这么厉害，那最后的奖励是什么简直不敢想象，直接安排吧，那家伙虽然有点强，但也没有到让我们吓破胆的地步。”
　　“没错，没错，光顾着跑，结果跟那个boss都没有交上手，这算什么事，上去了跟人吹牛逼都没有话题说的。”
　　......
　　与此同时，另外一边。
　　感受到了，感受到了他们的气息了！
　　来到60层的这一路上，普罗罗饱受了心神的摧残。
　　如果说之前只是为了追上西奥多解除契约的隐患。
　　那么现在就不光是契约的事了。
　　他必须要让自己所承受的一切折磨让那些布置陷阱的人双倍偿还！！！
　　咔呲，咔呲，咔呲。
　　磨刀的声音不断地从远处传来，普罗罗眉头微微一皱，几步走上去，就看到一个男子正蹲坐在地上，静静地磨着他的双刀。
　　从这个男子身上，普罗罗感受到了相同的气息，那是心中重要之物被狠狠伤害了的气息。
　　“小子，地下的那些陷阱跟你有关吗？”
　　“那些陷阱呀，不是我布置的。”
　　男子停下了磨刀的动作，拔掉自己的头发，让它飘到刀刃上，发丝沾到刀刃的瞬间，便断成了两半。
　　普罗罗冷声询问道：“那你应该认识布置这些陷阱的家伙吧？”
　　男子点了点头：“认识。”
　　“很好，带我去找他们，到时候我留你一条小命。”现在普罗罗的仇恨值都在西奥多和那些布置陷阱的攻略组成员身上，其他人他懒得费时间杀。
　　男子缓缓站起说道：“这个不急。我和你之间还有一笔账没算清楚呢。”
　　普罗罗：“嗯？”
　　只见那男子双目燃烧着浓浓的烈火，用双刀指着普罗罗喊道：“看来你已经不记得了，我那曾经跟着我十几年岁月，与我朝夕相处，荣辱与共，原本应该生死不相离的好友就死在你的手中！”
　　看着义愤填膺的男子，普罗罗有点懵，他有些迷茫的问道：：“......你是不是认错了？我这些年光顾着做生意没怎么杀生。”
　　这是实话，他醒来之后被迷宫强制派遣任务这本来就让他极度不爽，所以才会偷偷的置换掉99层的守关怪物，敲诈那些过来闯关的冒险者。
　　他手中杀生无数，但那都是为了他自己和伟大的黑暗之神杀的，区区一个迷宫而已也配使唤他？
　　男子，或者说伊索愤恨的说道：“它的名字叫做奥力多，不是生灵，而是一口锅！那是我成为一位合格的厨师后得到的第一口锅！！和其他厨具一样，都是我这个厨师的灵魂！”
　　普罗罗相当的震撼，然后：“哦，那你跟着你的锅一起去死吧。”
　　对于神经病，普罗罗表示没啥好说的。
　　他的身躯庞大，但是速度非常快，转眼间爪子就要落在伊索的身上。
　　但是只见伊索的身影猛然闪动，在普罗罗诧异的目光中，不仅闪开了他的攻击，甚至刀气划破了他的大腿，切下了一大块的大腿组织。
　　要知道他的身躯坚硬程度不下于龙鳞，即便如此伊索切的也相当的流畅。
　　“有点意思。”
　　普罗罗注视着伊索的动作，大腿掉落的身体组织快速的复原。
　　伊索的动作非常之快，快到光凭视线根本就无法捕捉。
　　以至于普罗罗通过神力进行加速才能够勉强跟上伊索。
　　庞大的身躯可以解放力量，一挥一扫间能够覆盖巨大的范围，而娇小的躯体看似灵活，但如果没有与之匹配的速度，身板的脆弱会导致他触之即死。
　　伊索现在就是在钢丝上舞蹈，普罗罗并不是一般的守关怪物，他曾经也是在战场上叱咤风云的先锋，所有的动作都是没有任何拖泥带水的杀招。
　　可一时间居然也拿伊索没有办法。
　　血脉的力量让伊索如同幽灵一般，大部分的攻击看似砸中了他，但实则只是从他的身体之中穿过。
　　而伊索那把附带着锋利斗气的双刀却能够快速的切开普罗罗的皮肤。
　　但普罗罗没有管这些，他和伊索一样，不，他比伊索更加的疯狂。
　　没有躲闪，没有防御，只有不断的进攻，疯狂的进攻。
　　伊索虚化的频率不断的上升，沉重的呼吸从他的胸口之中吐出。
　　虽然靠着无与伦比的愤怒爆发了小宇宙，可身体的极限已经在悄然逼近。
　　伊索明白，普罗罗已经看穿了他的虚化会大量的消耗他的体力，所以才用这种简单粗暴的打法。
　　他现在的体力只能支撑四次虚化了。
　　伊索拉开百米的距离，深吸一口气，猛然化作一道残影朝着普罗罗冲去。
　　数道能量利刃以诡异的角度斩向了伊索。
　　即便是拥有者极为出色的动态捕捉和速度，伊索在躲开第五道之后，迎面便撞到了第六道。
　　虚化。
　　能量利刃从伊索的身体之中穿过。
　　而抬头便是普罗罗即将落下的利爪。
　　伊索靠着身体本能压低身体从利爪正下方滑了过去，绕到普罗罗的身后，但刚停下就发现普罗罗的大脚重重的落下，巨大的地面震动夹杂着携带神力的空气震动，全都是为了扰乱伊索的平衡。
　　为了不影响之后的行动，伊索第二次用了虚化。
　　然后一跃而起踩踏着普罗罗的后背，朝着普罗罗的脑袋冲去。
　　但就在这时，普罗罗背上那些凸起的水晶突然发起了耀眼的蓝光，紧接着便产生了恐怖的能量潮汐覆盖全身。
　　这是之前普罗罗没有展现过的能力。
　　伊索在能量潮汐展开的前一秒高高的挑起，踩到洞穴的顶部，然后朝着猛然将自己发射了出去。
　　普罗罗展开的护盾并没有能够拦住第三次使用虚化伊索，只见双刀之上附着的金色刀气延长了刀身与刀锋，以势如破竹之势斩向了普罗罗的脑袋。
　　落地，手刀。
　　真男人从不会回头。
　　伊索听到了重物落地的声音，无比的清楚那是普罗罗人头落地的响声。
　　从开始战斗到结束战斗，那上百次的交锋他们用了不到3分钟。
　　“这就是伤害我挚友代价......干！”
　　伊索话还没有说完，就发现无头的躯体以飞速朝着自己出手，最后一次虚化保命，但是虚化结束后一道能量利刃刚好封死了他逃走的路线。
　　好在这时一道倩影窜出，随后一道巨大的拳头重重的砸在能量利刃上，这才救下了伊索。
　　那道倩影扛起伊索便朝着特蕾西娅他们所在方向跑去。
　　“伊索先生，这就是你说的全身而退吗？”
　　艾莉西娅带着嗔怒的声音让伊索无言以对，尤其是看到对方右臂那不断流出的鲜血，更是如此。
　　原本伊索和艾莉西娅发现了普罗罗后，两人直接拉响警报，艾莉西娅是提议直接撤退的。
　　不过伊索对于自己的能力还是颇为自信，为了防止警报没有被听到，让艾莉西娅去通知特蕾西娅等人，而他拖延一点时间。
　　还真的只是一点时间。
　　尽管这次又被扛起，不过伊索没有反抗了，因为他的体力确实被普罗罗消耗一空。
　　他解释道：“他的实力超出了我的想象，我之前完全没有想到过一个迷宫的怪物在战斗中有如此高超的战斗技巧和缜密的心思。最开始的两分钟，我还能够压制，但最后一分钟局势却瞬间反转，他几乎精准的预判了我每一次的落脚点。”
　　“甚至他还计算了我虚化会消耗的体力以及虚化的时间，那个时候我想靠着自己撤已经晚了，如果不是靠着速度和虚化的能力，我根本撑不下去，我怀疑他最后让我斩掉脑袋也是为了将我最后的体力消磨殆尽。”
　　艾莉西娅到没有觉得伊索是在为自己找借口，这个人在某些方面还是很坦率的：“那还真是一个可怕的敌人，西奥多和特蕾西娅已经在前面做好准备了，伊索先生你带回来的情报还是很有价值的。”
　　伊索有些羞愧的说道：“是吗？话说，为什么你这么快又回来了？”
　　艾莉西娅理所当然地说道：“西奥多那边也派人往我们这边来确认情况了，所以正好撞见，至于为什么回来，当然是担心伊索先生你啦。”
　　伊索：“......那个，多谢了。”
　　艾莉西娅得意的哼了哼：“哼哼，伊索先生也终于知道对我说谢谢啦。”
　　伊索：“那是当然的了，这点礼貌我还是有的，没有别的意思，不要多想。”
　　艾莉西娅点了点头：“嗯嗯，知道啦。现在不会多想的。”
　　伊索：“......”
　　以后也不要多想。
　　这句话他没有能说出口。
　　......
　　“跑了吗？”
　　普罗罗淡定的把自己的脑袋安上。
　　伊索的能力确实很怪，可以说非常容易初见杀。
　　跟普罗罗以前听说过的一种生物能力很相似。
　　但理论上那种能力不应该出现在人类身上的。
　　如果他拥有破坏神灵造物的能力的话，普罗罗确实存在被反杀的可能。
　　可惜的是，现在连巨人和龙族都失去了这种能力，那么人类就更不可能了。
　　战斗的胜利从一开始就是没有悬念的，普罗罗可以选择更体面的打法来获得全胜，不过没有必要，他的利爪已经饥渴难耐，唯有将那些布置陷阱的卑鄙，龌龊，肮脏的家伙全部给折磨到死，才能够解开它心头之恨！！！
　　感知着艾莉西娅和伊索的气息，普罗罗保持着和他们一定的距离，跟紧他们的路线。
　　终于，更多人类的气息出现在了它的感知之中，包括那只龙和巨人的！
　　桀桀桀，猎杀时刻到了！
　　

第五十六章 味道不太正
　　经历了之前的教训。
　　普罗罗没有急于进攻。
　　目光扫视每一处的细节，感知铺面自己周围数百米，防护罩全功率打开。
　　陷阱排除。
　　迷宫怪物排除。
　　对方是假人的嫌疑排除。
　　.....
　　排除了几百条之前受过的教训之后，普罗罗轻叹了一口气，终于勇敢地直面他了吗？
　　很好，那他就不客气了！
　　十成功力！
　　普罗罗0帧抬手，神力浓缩的能量利刃和冲击波对着前面的阵线狂轰滥炸。
　　绚烂的爆炸整整持续了十来分钟。
　　如此直接而又暴力的输出不一定能够将对方一网打尽，但是对于以逸待劳的敌人而言，短时间内突然而又高强度的冲击会让他们原本设置好的阵线四分五裂。
　　普罗罗没有忘记自己的目标，即便和攻略组的其他人有仇，但是毫无疑问，西奥多才是那个必须要尽快解决掉的危险人物。
　　爆炸的余威还在持续，但是普罗罗依然肉身冲阵，朝着西奥多冲去。
　　......
　　嘶。
　　看着沐浴着爆炸的余威，直直朝着他冲过来的普罗罗，西奥多承认自己之前确实是小觑他了。
　　因为在阵线后面蓄势待发的原因，所以西奥多清楚地看到了普罗罗那些攻击的落点看似杂乱无章，可实际都是阵型的薄弱处，所以才能够如此简单地撕裂他们精心准备的阵型和布置。
　　西奥多和特蕾西娅是考虑过普罗罗在经历了那些‘惨无人道’的陷阱后，会在极度的愤怒下对他们进行报复式的打击，所以阵线是具有很强抗压能力的。
　　但精准且持续瞄准弱点的打击让完好无损的阵线被不断地撕裂，以至于普罗罗直接冲进了阵线里。
　　不对，这报复心可真强。
　　西奥多并不知道他的契约已经开始生效了，他只看到普罗罗无视其他丧失战斗能力的人，朝着他发起了袭击。
　　还以为是之前对普罗罗的一系列的欺诈行为导致的这种结果。
　　西奥多巨人化之后，斗气覆盖在石枪上朝着普罗罗重重的砸去。
　　不过却被普罗罗一个小碎步躲了过去，之后就是狠狠的铁山靠。
　　猝不及防的西奥多被顶飞，重重地撞到了一旁的石壁上。
　　而想要补刀的普罗罗却因为背后袭来的黑龙而被迫放弃，转身一个过肩摔，将特蕾西娅摔到了西奥多的旁边。
　　特蕾西娅都惊了，她不是没有防范的愣头青，可是她愣是没看破普罗罗的动作。
　　看着西奥多和特蕾西娅一脸震惊的表情，普罗罗内心相当地舒爽，他故作深沉地说道。
　　“两个小崽子，上过战场吗？见过千军万龙厮杀吗？有死里逃生的经验吗？暗裔不发威，真把我当成人族了？知道错了吗？”
　　西奥多和特蕾西娅对视一眼，站起身，气势汹汹地看着普罗罗。
　　向前走了三步，死死地盯着普罗罗的眼睛。
　　还是不服呀。
　　普罗罗摩拳擦掌，也是，巨人和龙族的骄傲让他们不可能轻易认输的，即便是未成年的小崽子......
　　“知道错了！对不起，普罗罗大人！”
　　巨人和黑龙朝着普罗罗深深地鞠了一躬，齐声的叫喊声把普罗罗硬抗在了原地。
　　不是，你们这没有按照剧本来呀！
　　正常你们不应该是一万个不服，然后喊着巨人（龙族）永不屈服朝他发起冲锋吗？
　　“不是，你们刚才说了啥？我应该听错了，对吧？”
　　西奥多果断地摇头，站出来说道：“不，普罗罗大人，您没有听错，就凭你这盖世的武功，我们甚至连一千岁都没到，哪里是您的对手呀。”
　　普罗罗下意识地点了点头：“这倒是实话......”
　　西奥多还没有等普罗罗说完就继续说道：“之前对您真的是多有冒犯了，主要也是跟您的真身接触的少不是。这一真打起来瞬间就看出来您有真功夫的了。”
　　普罗罗傲然地说道：“这不理所当然。”
　　“之前我就一直想不明白，明明作为100层的守关大人，怎么会只有那点展现力。现在我才明白，这一切都是您的仁慈呀！是您不屑于跟我们这群小辈一般见识，所以才隐藏了实力。唉，只可惜我们目光短浅，没有看出来您的深意，惭愧，惭愧。”
　　见西奥多主动为他之前的行为找补，普罗罗很是欣慰：“嗯嗯，知道就好，知道就好。”
　　特蕾西亚：“......”
　　不知道为什么，总觉得这一幕看着好熟呀，是不是前不久刚发生过？
　　西奥多重重地叹口气道：“作为万年前的道德标杆，我们实在是在您面前献丑了，还妄想用这对您而言纸糊一样的防线对抗您，想想我们都天真呀。您稍微露了棘手我们就溃不成军了。”
　　“在我成为巨人之后，原本已经目空一切，甚至连黑龙都不放在眼里。”
　　特蕾西娅：“？”
　　西奥多没有理会脸色变化的特蕾西娅，而是感慨道：“可如今得见您的真功夫，我方知天有多高，海有多深。想必当年您也一定是响当当的人物，在暗裔里面也是前几号的角色吧？”
　　普罗罗这几万年在迷宫呆着哪里受过这种恭敬，连连摆手道：“哈哈哈哈，那还不至于，不过主要还是我被制造出来的时间有点晚了，这要是我早点被制造出来，确实就是那个样子的。”
　　“所以晚辈准备给您献上一个大礼。”
　　“大礼？看在你小子这么恭敬的份上，就把契约......”
　　话还没有说完，突然万千道魔法锁链从四面八方的魔法阵之中钻出，将普罗罗给捆成了粽子。
　　然后在普罗罗那‘你居然又骗我’的悲痛欲绝的目光中，西奥多和特蕾西娅面不改色地再一次将普罗罗给爆头一击外加掏心掏肺。
　　特蕾西娅默默地看向西奥多，死鱼眼地看着他，问道：“你之前也是打算这么对我的，是吧？”
　　“我完全听不懂你在说什么。”西奥多一边回复，一边招呼着攻略组成员把手段都招呼上。
　　“我只是为了拖延时间让他们按照计划行事而已，哈哈哈，你不会以为我会把这招用在自己人身上吧？”
　　特蕾西娅看着西奥多不像说谎，不过她很快就意识到一个问题，那就是。
　　“话说，我还是你的自己人？”
　　西奥多：“......赶紧，赶紧，一会普罗罗就诈尸了！”
　　特蕾西娅：“！！！”
　　虽然普罗罗已经碎成一地，不过已经知道普罗罗拥有着自我再生和不死的能力，那就自然就要进行预防措施。
　　所以，火烤，冰封，腐蚀。
　　每一个都是提前准备好的大魔法，整个空间的元素都变得异常活跃。
　　最后再来个巨型的土墙把普罗罗给封印在里面，当做坟墓。
　　众人做完这一切马上撤离，天知道这些对普罗罗有没有效果。
　　奔跑过程中，特蕾西娅对西奥多一直用着死亡凝视。
　　此子口蜜腹剑，危险至极，她之前也差点被迷惑住了。
　　等到普罗罗被解决掉，必须要仗着她人多势众，第一时间将此子控制住，然后由她亲自喂药！
　　西奥多感受着那恐怖的视线，汗流浃背，不过如今普罗罗的危险还没有解除。
　　他不信特蕾西娅会做出自毁长城的举动，所以，他要做的超前体验还是能成的！
　　“我之前提议的事情你考虑得怎么样了？”
　　特蕾西娅微微一震，陷入深深的犹豫之中。
　　“我觉得那样不好吧。”
　　“我们要重现的可是数万年前的辉煌呀！”
　　“我还小，刚刚成年，怕承受不住。”
　　“没事，我也小，我甚至都不到百年，只需要你配合一下，我绝对没问题的。”
　　“废话，被骑的又不是你！”
　　......
　　咔嚓。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　普罗罗之墓伴随着阵阵清脆的碎裂声，裂痕快速地蔓延到了整个石块。
　　随着一道轰隆的响声。
　　完好无损的普罗罗再一次地矗立在大地上。
　　他面不改色地扑打身上的土层。
　　之前只不过和那些蝼蚁进行了玩闹罢了，不会真以为他失败了吧？
　　不可能！
　　这只不过是他觉得这种狩猎游戏无聊，给自己增加一点难度罢了。
　　以为使用这种卑鄙无耻的手段就能够战胜他吗？
　　呵呵，他甚至觉得好笑！
　　非常好笑！
　　特别好笑！
　　哈哈哈哈哈哈哈......我一定要把你们千刀万剐！！！
　　(▼皿▼#)
　　现在那些人一定处于胜利的喜悦之中吧，呵呵，很好，在希望之中孕育的绝望是最美味的！
　　普罗罗暴躁地来到了59层
　　这一层的环境和其他迷宫比起来非常的宽敞，甚至不像是在迷宫之中。
　　在蓝天白云的映衬下的是一片无垠的，如同绿色海洋般的大草原，野所及之处，没有任何的人工标志物，没有路标，没有边界，只有一望无际的绿色，广阔让人感到自己的渺小以及迷茫。
　　天空中没有太阳，但是不知名的光源将这片大地照得通明。
　　这是最朴实无华的迷宫，没有怪物，没有机关，没有障碍物，有的只是千篇一律的草原。
　　而攻略者要做的就是在这完全没有方向概念的草原上，找到隐藏在草地下面的通道。
　　不过这对于普罗罗而言，去定位入口并不是难事，好歹也是在迷宫呆了数万年的老东西，甚至卡了迷宫bug的存在，他有自己的办法去寻找入口的位置。
　　然而，还没有等他进行计算，一道无形的魔法结界却将他给包裹在内。
　　结界的强度非常高，而且结构很复杂，显然这是准备了良久的。
　　普罗罗意识到特蕾西娅他们并不止布置了一道阵线，而之前的第一道阵线也不是他们全部的人手。
　　其余的人早已在这一层进行更加充足的准备。
　　然而，这又有什么用呢？
　　作为伟大的暗裔，他的实力完全不逊色于完全体的巨龙（巨龙实力的巅峰期正常在2000到5000岁之间，个别龙会有所差异）。
　　而外面的世界已经被劣质的魔力所充斥，失去了使用神力的资格，也就是说现在还能够使用神力的他就是无敌的！
　　挣扎吧，给我带来更多的欢乐吧！
　　虽然你们所做的一切都是徒劳的。
　　天边正飞来一个巨大的身影。
　　那是一只刚刚成年的黑龙，对于其他种族而言这种体型已经足够的庞大而又令人生畏，可在普罗罗的那个时代，这样的小龙上战场都是不合规矩的。
　　话说那个巨人族的后裔呢，去哪里了？
　　总不能逃了吧？
　　哈哈哈，不丢人，不丢人，毕竟也是个小崽子，害怕很正常。
　　巨人和龙族，这样的组合以前在战场上......
　　过去的记忆开始冲击普罗罗，因为他想到了一个非常可怕的东西。
　　那是横贯神灵，巨人，巨龙三个时期的史诗级兵种，亦或者说最强兵种。
　　巨人龙骑士。
　　神灵时期，伟大的神灵拥有着压倒性的权柄和力量，他们位列于芸芸众生之上，举手投足之间便可以天翻地覆。
　　在诸神黄昏来临之前，众神都非常的克制，他们清楚彼此的力量，所以极少进行神灵之间的直接对抗。
　　于是神灵之下的生灵便成为了他们之间进行权利争夺的棋子。
　　矮人，精灵，人族，龙族，巨人族，以及普罗罗这样的神造种族都是棋子。
　　而在这众多棋子之中，巨人和龙族作为天生种族是他们最爱的棋子，他们不需要神灵耗费大量的神力去制造，天生就拥有着和神造种族相同甚至更胜一筹的战力，是当之无愧的王牌。
　　最开始，巨人和龙族单独作战的时候，他们还没有太过离谱，毕竟只要神灵努努力，神造种族总是能够抗衡的。
　　直到有一天，战神觉得为什么这两个不能结合一下呢。
　　拥有着最强战斗直觉的战神将巨人和龙族进行融合，于是名为巨人龙骑士的兵种便诞生了。
　　如果巨人和龙族可以看作神灵时期的阿斯塔特，其他种族都是战力不同的星界兵，那么将巨人龙骑士就是在阿斯塔特的前面加上原铸这两个字。
　　如果难理解的话，那么巨人和龙族就像是古代的百战老兵，其他种族都是大头兵，而巨人龙骑士就是古代的重甲骑兵，而且耐力和速度还比轻骑兵更加的出色。
　　不同系的龙让巨人龙骑士能够在所有的环境下作战。
　　地龙骑士在地底肆虐，风龙骑士驰骋天空，火龙骑士视火焰与高温为玩物，水龙骑士将大海与河流当做游戏场。
　　白龙骑士各系的神术信手拈来，黑龙骑士那就是战场上神灵之下最强大的数值怪。
　　物防，魔抗，速度，力量全面拉满，神术方面有点欠缺，黑龙就只会黑龙吐息和黑龙咆哮弹，原理非常简单，输出非常爆炸，极致的破坏美学，感受过的0差评。
　　巨人龙骑士最大的意义就是让其他的兵种变得没有意义。
　　龙族庞大的身躯拥有着恐怖的力量和速度，而巨人那和龙族相称的体型让他们可以在龙背上轻易的施展出自己出神入化的战斗技巧和神术，原本让他们苦恼的环境劣势，只要骑上对应的龙，那么龙都能够帮他们解决。
　　和特蕾西娅那个世界古代的马匹没有太多灵性不同，被训练出来的巨龙不仅有着强大的纪律性，不逊色于任何种族的智慧让他们能够十分流畅地配合身上的巨人对抗敌人
　　天生种族的集团军面对巨人龙骑士的冲阵不堪一击，哪怕是神造种族也面临着对付巨人就会被巨龙撕碎，对付巨龙就会被巨人给砸烂的问题。
　　神灵不亲自下场的情况下，旗下巨人龙骑士的数量便直接反映谁是优势谁是劣势。劣势的一方需要绞尽脑子去想办法填补这个数量上的差距。
　　作为巨龙联盟时期进入迷宫的倒霉蛋，普罗罗有幸见到过自家暗裔大军被巨人龙骑士给蹂躏的画面。
　　刻在骨子里的画面正在不停地冲击他。
　　尽管特蕾西娅和西奥多并不是远古时代的那些战士，不过对巨人龙骑士的恐惧还是让普罗罗试图回到下面的迷宫才从长计议，哪怕到下一层打呢。
　　那里没有那么广袤的天空和空地，至少能够让数值怪稍微不那么数值。
　　可惜的是，费尽心思构建的魔法结界不是他短时间内能打开的。
　　他能打开的时候，巨人龙骑士已经骑脸输出了。
　　黑龙咆哮弹轰炸而来，直接冲破了普罗罗构建的防御。
　　紧接着就像是陨石落地一般，普罗罗正面迎接着龙骑士的冲锋。
　　还是熟悉的配方。
　　携带着巨人的俯冲把普罗罗当成玻璃一样撞得稀巴烂。
　　普罗罗收拾着散落一地的身体碎块，万般无奈之中与那巨人龙骑士进行交锋。
　　巨人的石枪更是不留情面地在他身上捅出一个又一个窟窿。
　　普罗罗的神术接连不断地砸在黑龙的身上，可即便是用着‘神力’的神术，也只是对黑龙留下了轻伤。
　　不过，很快他就发现了一点问题。
　　嘶~，怎么感觉这个巨人龙骑士的味道，不正呀？

第五十七章 味道终于正了
　　诸君，我超级喜欢骑龙！
　　如果不是因为还坐在特蕾西雅身上，西奥多现在绝对要超级大声的在天空之上将这句话给喊出来，让所有人都感受到他的兴奋和喜悦。
　　龙鞍还是昔日他买的那个精灵族限量龙鞍，但是今日的乘骑感受和以往大不相同。
　　之前还是人类之身的他骑在巨龙上除了感慨苍天在我的脚下，世界在我的脚下外还感受到了自己对于特蕾西雅的渺小，而对于特蕾西雅而言，也仅仅只是骑着而已。
　　除此之外没有任何的实际用途。
　　但现在不同了，拥有着巨人之血，化身为巨人的他即便没有精灵龙鞍的加护也无惧狂风，身躯的大小也能够很好的和特蕾西雅进行匹配。
　　西奥多在龙背上挥舞石抢，对普罗罗进行毁灭打击，俨然有种天下无敌的快感。
　　......
　　再一次被骑了，和西奥多的兴奋成反比，特蕾西雅只能够用自己无声的沉默来表达自己此刻的心情。
　　虽然之前也有被西奥多骑的经验，但那个时候西奥多只是一个不足她龙形态巴掌大的小小人类，那么的娇小，‘柔弱’，‘无力’。
　　那个时候被骑也只有龙鞍能够让特蕾西雅知道自己的脖子上坐着一个人。
　　但是现在，巨人的身躯给特蕾西雅一种强硬的被骑的感知。
　　好羞耻呀。
　　特蕾西雅只想立刻在地上挖一个大洞，然后钻进去。
　　和所谓的龙族尊严没有任何的关系，主要是这会让拥有大量前世和今世黄色污染的特蕾西雅想到很多的play。
　　特别是.......她和西奥多还真的玩过！！！
　　虽然西奥多看样子没有那三天的记忆了。
　　虽然她那三天失了智。
　　......
　　当然，不论两人的心情怎么样，那威力确实是实打实的。
　　龙骑士冲撞！
　　龙骑士再次冲撞！
　　龙骑士再再次冲撞！
　　普罗罗：“......”
　　其实并不是特蕾西雅和西奥多希望一招鲜吃遍整句。
　　特蕾西娅和西奥多完美地展示了吕布马上无敌，典韦马下无敌，但吕布骑典韦不等于天下无敌。
　　曾经的史诗级兵种巨人龙骑士也绝对不是巨人骑上巨龙就能够被冠以最强兵种的称号。
　　巨人和龙族确实拥有着很强的适应性，但将这两者的力量完美融合是战神为两族量身定做的巨人龙骑士战法。
　　很显然，西奥多这么多年只学习了如何驯服一只不听话的黑龙。
　　而特蕾西娅这么多年就没想过自己有一天会被人骑！
　　“嘶，你打着我尾巴了。”（特蕾西娅）
　　“喂，你差点把我甩飞。”（西奥多）
　　“输出呀，我都在前面抗伤了，你的输出呢？”（特蕾西娅）
　　“拉扯行不行？咱们又打不死，不知道该拉扯了吗？”（西奥多）
　　“能不能不要这么菜！巨人有你这么窝囊的吗？”（特蕾西娅）
　　“能不能不要这么的莽？就算是黑龙也没有必要当沙包吧？！”（西奥多）
　　开黑二人组从最开始的众志成城不出意外地进入到了相互甩锅环节。
　　普罗罗：“......够了！”
　　现在的敌人固然可恨，但是自己过去那珍贵的记忆被污染更让他无法忍受！
　　“不许你们这么侮辱巨人龙骑士！”
　　普罗罗歇斯底里的喊叫声将西奥多和特蕾西雅给震慑住了。
　　“喂，那个巨人小鬼！”
　　看着普罗罗那吃人的目光，西奥多不由得坐直了身体，乖乖地说道：“额，在呢。”
　　普罗罗咬牙切齿地说道：“你就是这个样子骑你的龙吗？不知道的还以为你骑的是个陶瓷器.......”
　　一连串的教训把西奥多喷得狗血淋漓，偏偏西奥多还还不了嘴，因为普罗罗骂的没有一点问题甚至还会给出正确的做法是什么。
　　喷完西奥多，普罗罗将矛头对准特蕾西雅：“还有那只黑龙！”
　　特蕾西雅绷紧身体：“在呢。”
　　普罗罗怒斥道：“你尾巴甩那么大干什么？！把你的骑士当陀螺啦？！注意点幅度和角度呀......”
　　特蕾西雅连连点头。
　　普罗罗虽然没有做过巨人龙骑士，但是没见过猪跑，总吃过猪肉。
　　昔日神灵时代，巨人龙骑士虽然是战神首创，但他也无法进行垄断。
　　因为那个时候龙族和巨人族并不是完全归属于任何一个神灵，而是各个神灵手底下都有把持。
　　只是在巨人王朝和巨龙联盟时期，巨人和龙族才旗帜鲜明地反抗神灵。
　　所以普罗罗也是在神灵时期接触过自家的巨人龙骑士的。
　　毕竟确实是帅气与实力并存的最强兵种。
　　差不多把自己了解的都给吐槽了出去，普罗罗吐了一口气，然后摆摆手说道：“好了，咱们重新来吧。记住我刚才说的话了吗？”
　　特蕾西雅和西奥多：(??_?`)
　　“声音呢？！哑巴啦？！”
　　特蕾西娅和西奥多就像课上被班主任给训了一顿的孩子，齐声喊道：“记住了！”
　　他们一时间都不知道普罗罗纠结是敌是友了，是敌人吧，这货从始至终都做出了不少堪称资敌的行为；说是朋友吧，这货动起手来也确确实实的想干死他们。
　　矛盾至极，只能说在迷宫关得太久了，这货已经有点不太正常了。
　　但不得不说，普罗罗传授的东西确实是干货。
　　按照普罗罗的指导，西奥多和特蕾西雅配合起来流畅多了。
　　巨人的长枪挥舞出万千道残影，强大的战技与力量居高临下展现出非凡的压迫力。
　　而黑龙将自己的全身都化作了武器，它收敛自身大幅度的动作，减少龙爪，龙尾，龙牙，龙角。
　　这样威力上虽然降低了一些，但是却换来了身上巨人更加随心所欲的输出，反而整体战力上得到了更大的提升。
　　然后这些提升......全都招呼到了普罗罗身上。
　　普罗罗陷入了一定程度的苦战，石枪的威力足以洞穿他的身体，巨龙的身体也能够粉碎他的身体。
　　但他脸上反而露出了舒坦的表情。
　　没错，就是这个味道，虽然还没有完全接近，可已经让他有点回到当年战场的感觉。
　　好了，开始猎杀吧。
　　普罗罗猛然出手，从刚才开始他就一直悄悄隐藏着自己的杀招，而现在杀招已经蓄力完毕。
　　在龙骑士冲到他身边的那一刻，普罗罗的面前突然出现一股恐怖的神力黑洞吞噬着周围的一切。
　　这一切来得是那么的意想不到，那扑面而来的死亡威胁让特蕾西雅龙鳞都竖了起来。
　　她的身体本能让她扭转了前进的轨迹，靠着黑龙那恐怖的数值抵抗住黑洞伤害的同时，强行扭动龙体，摆脱吸力，载着西奥多飞到了天上。
　　西奥多心疼地看着黑龙身上那大片剥落的龙鳞和盆大的血洞：“特蕾西娅？”
　　“我没事，小伤。”这种伤势对于黑龙而言在接受的范围，无他，血条就是长和回血就是快。
　　特蕾西娅的目光死死地锁定在那爆炸的中心。
　　那么近距离的黑洞肯定也把普罗罗给卷进去了，但是她有预感，普罗罗并没有死亡。
　　而正如她所想的那样。
　　从那恐怖的能量流中，普罗罗完好无损地走了出来，看着受伤的黑龙。
　　嗯~，未成年的黑龙也还是黑龙，居然能够强行抵消这种强度的惯性和吸力。
　　这但凡换个龙，都已经半个龙身都没有了。
　　不过如果是成年黑龙，就刚才的擦边程度，最多就是掉一层龙鳞。
　　这是一场没有悬念的战斗。
　　没有神力的巨人和龙族已经失去了消灭他的手段，而且他们缺少配合，只是没有经历过龙骑士训练的菜鸟。
　　“刚才让你们一筹，不错，在这个时代居然还能够让我看到这样的存在，真是尽兴呀！”
　　如果胜券在握还半场开香槟，那这场胜利便如同锦衣夜行，毫无趣味。
　　普罗罗大声宣言道：
　　“不过，巨人龙骑士已经是旧时代的回响了，你们的前辈虽然非常的强大，可是你们并没有接受他们的传承。而我，普罗罗，是经历过无数战争的万战老兵，是黑暗先锋！倒在我的手下是你们的荣幸！”

第五十八章 打不过，溜了
　　虽然普罗罗大多数说的是实话，但是伟人曾经说过，在战略上蔑视敌人，战术上重视敌人。
　　所以尽管蒙受了普罗罗的大恩，但特蕾西雅还是含泪开喷：“还万战老兵呢，是万战逃兵吧。等等，我知道了，你确实是万战老兵，只不过你在战争中扮演的是搞笑角色，主要负责战争时期扮演逗同族开心的小丑，以此缓解他们批量送死的压力。”
　　“嗯嗯，肯定是这样，我从见你的第一眼就发现你在搞笑领域有着无与伦比的天赋，真的不打算进军演艺圈吗？以你的天赋，绝对能够成为全世界都知名的小丑，我投资一个金币。你呢，西奥多？”
　　西奥多故作深思熟虑的样子说道：“一个铜币吧，虽然他却是有天赋，但是我觉得他脑子多少是有点问题的，要知道想要闻名遐迩是需要一个正常的大脑，他实在没有让我看到希望。”
　　特蕾西娅深表赞同地说道：“你还真别说，嘶，那我就投资10个铜币吧，不能再多了。”
　　普罗罗：“......”
　　呼吸，深呼吸。
　　没事，嘴巴还能这么硬，一看就知道刚才挨的还是清了。
　　在这个武力至上的时代，他会用拳头把这两个家伙的嘴给矫正一下的
　　正面战场上，普罗罗开始发挥出了他该有的实力，各种神术加上暗裔的体术用得天衣无缝，向不知道多少万年之后的年轻人展示一位战士的手腕。
　　酣畅淋漓，真是酣畅淋漓。
　　和传说中的巨人龙骑士大战三百回合后，普罗罗只觉得热血沸腾。
　　曾经只能够仰视的传说，也不过尔尔嘛。
　　普罗罗自动忽略了他欺负的是两个未成年且没有学过骑兵战术的巨人和龙族小娃娃。
　　甚至西奥多只有20来岁，这在巨人族那就是刚出生2岁的娃娃。
　　但是一个十恶不赦的反派显然需要拥有着北踢敬老院，南打幼儿园拳的基本素质。
　　然而，就在他以为今日可以痛饮黑龙和巨人的鲜血时，一道光矛从天边飞来，将它给定在了地上。
　　紧接着，西奥多和特蕾西雅的攻击便降临到普罗罗的身上，刮掉他一大块的身体组织。
　　普罗罗看向天边，西奥多和特蕾西雅跟他战斗了那么久，这些外援都没有出现，而且附近也没有察觉到气息，他还以为跑了呢。
　　普罗罗看向天上的龙骑士问道：“这就是你们的计划吗？”
　　看到那远程攻击奏效，西奥多松了口气。
　　这确实是他的计划，近距离的阵线已经证明根本扛不住普罗罗的狂轰滥炸了，这个神造物拥有快速看破阵线弱点并且精准进行高强度打击的能力。
　　除非阵线的强度阈值非常高，但那对于攻略组成员的要求就有些苛刻了，他们并不是普罗罗当年的面对的那些同样可以使用神力的军队。
　　而远程打击一方面可以阻拦普罗罗的探测，另外一方面则可以避免普罗罗复刻之前暴力砸破他们阵型的行为。
　　有了远程的协助之后，和普罗罗的战斗压力骤减，只是，所有的攻击都只能够对普罗罗造成身体上的破坏。
　　迄今为止，无论是特蕾西雅还是西奥多，都对于如何彻底地摧毁普罗罗摸不着任何的头绪。
　　石枪凌空砸下，普罗罗出爪狠狠地和其对撞在一起。
　　“你知道吗？巨人龙骑士在当年之所以能够如此强大，其中一个重要的原因是他们具有着顶着超远程的打击，保持完好的战斗能力冲击敌军阵线。”
　　普罗罗嘴角露出狰狞的微笑对着西奥多和特蕾西雅说道：“在我们那个年代呀，跨越千里，甚至万里打击敌人都是常态，除了巨人龙骑士外大多数部队还没有看到敌人的脸就已经有了不小的损失。”
　　“蕴含神力的攻击能够跨越长远的距离而不损失太多威力，你们魔力和斗气能做到吗？！我已经知道他们在哪了！”
　　在付出身体受创的代价，普罗罗拉开和龙骑士的距离后，开始朝着远方的阵线投放大量的神力球。
　　“厉害。”
　　特蕾西雅夸赞一声，头也不回地朝着那些神力球的方向飞了过去。
　　原本普罗罗以为他们是去拦截神力球来维持阵线，如果是那样就更好了。
　　那些神力球里隐藏着能够让生物短暂麻痹的力量，只要他们触碰到，自己这边就能够抓住时机一击必杀。
　　接近了，接近了。
　　没错，毁掉那些球球吧。
　　普罗罗死死地锁定着那个龙骑士，手中的攻击已经蓄势待发，然后......就看到龙骑士越飞越远。
　　普罗罗一脸懵逼地看着那果断逃跑的龙骑士。
　　不是，这么突然的吗？
　　不再尝试尝试的吗？
　　正面上他呀！
　　他这才刚进入状态，再让他耍一耍呀！他就快要把当年的战斗经验全都找回来了！
　　普罗罗通过神术给自己加速，朝着对方追去，并且不断的呼喊道：“哎！别跑！我让你们一只手怎么样？我不强的！”
　　他的速度即便提升了，也只是和特蕾西娅的全力飞行速度相差不多，最多拉不开距离。
　　空间转移需要进行计算，如果直接撞到黑龙的身上，他并不想要再一次尝试黑龙配合巨人的战争践踏，自爆一次对他的消耗是不少的。
　　西奥多在意识到普罗罗准备攻击后方阵线的第一时间就传出魔力信号让后方的攻略组抛弃阵线直接后退。
　　神力的攻击超远程威力损耗少是这个事，但是又不是空间系的攻击，超远距离也就意味着只要给的信号够快，就有足够的反应时间。
　　加上又是小波人马以及事先商量好的，所以攻略组的人跑得那叫一个干净。
　　特蕾西娅听到普罗罗的叫唤，并没有冷落，非常热情地回头说道：“知道你不强，我堂堂的黑龙王从来不对无名小卒对手，所以今天放你一马，滚吧！”
　　普罗罗肺都要气炸了：“你屁的黑龙王！以为老子不知道黑龙王是啥样吗？！给黑龙一族抹黑的东西，你们全家就没有你这么怂货的，下辈子记得生成喜欢钻到地里的蠕虫，而不是从来不畏惧正面的黑龙！给我站住......靠！”
　　普罗罗的话还没有说完，就直接摔了一个狗吃屎。
　　显然，他忙着追龙骑士忘了提前检查陷阱，但是攻略组的人并没有。
　　庞大的身躯在地面上重重的摔倒，紧接着就滚到了一个沼泽地里面。
　　肮脏，粘稠，吞噬着生命的沼泽地中充满了有毒的气体。
　　普罗罗吸入也陷入了短暂的僵滞，但他很快便进行了压制。
　　神术虽然强大，但并不是万能的，这个沼泽地混杂了魔法和毒药，不断地阻塞着他体内神力的运转。
　　虽然效果不是那么明显，可如果持续这么叠加下去肯定有问题。
　　普罗罗毫不犹豫地引爆了这个沼泽地。
　　......
　　“嘶，这个怪物好厉害，这次可是把所有的魔力阻塞药剂全都倒进去了，龙...精灵都用不出来魔法的地步。”
　　“他那个能量的品质很高，感觉很像是高浓缩的魔力，不过第一次见到把高浓缩魔力这么随意挥霍的。”
　　“而且他战斗能力很强呀，是带有很高智慧的。真变态呀，还能从100层杀出来。”
　　“我就说迷宫70层之后感觉守关怪物的水平就千篇一律了，原来全都浓缩到最后一层了。”
　　“他快要出来了，第二组上！第一组去上一层布置！”
　　成功和攻略组的人进行汇合的特蕾西娅和西奥多变成人形趴在地上喘着粗气，看着攻略组成员有条不紊地处理着普罗罗。
　　当胜利条件从战胜变成拖延，这些迷宫攻略者充分地展现出和他们雇佣金相配的能力。
　　普罗罗确实能够使用几万年前的神术和神力没有错，但是外面的世界并不是没有在这几万年中用魔力折腾点新鲜的东西。
　　干不死他，但是恶心他却是绰绰有余。

第五十九章 打我就是打你
　　“最恶之龙大人，第三组已经在上一层做好了牵制布置。”
　　提前去往上一层的第三组人员下来汇报进度，特蕾西娅点了点头。
　　在第二组也耗尽了他们在这一层布置的手段后，特蕾西娅和西奥多再次以龙骑士形态合体，朝着普罗罗冲去。
　　靠着依次阻挡，特蕾西娅等人一边争取大量的时间，一边缓慢朝着上层移动。
　　“特蕾西娅，你有没有觉得他有点太过配合了？”
　　在攻略组顶上去，特蕾西娅和西奥多通过药剂和治疗师恢复的喘息时间。
　　西奥多皱着眉头说道：“同样一种手段按理来说用上三次他就应该已经察觉到不对，可是我们都退到了55层，他却还是没有任何的改变。虽然我们战略上蔑视了他的脑子，但是还要在战术上重视一下。”
　　“确实，他虽然嘴贱，但是战斗方面确实是一等一的好手。”
　　特蕾西娅懒散地躺在西奥多的膝盖上，经过了这么多次的‘被骑’，她终于是脱敏了，不至于光是接触西奥多就会想起那大肚子的三天，更不会因此手足无措。
　　现在他们就像是回到了从前，发青期还没有到来的时候......大概吧。
　　假如西奥多能够明白那个老龙的阴险目的，愿意再一次弃暗投明，回归和她的正常关系的话。
　　显然，这是不可能的。
　　西奥多要飘回去的想法如同地狱之门的烈火，永不熄灭。
　　她可不打算肉身灭火。
　　......
　　对方在准备着什么。
　　普罗罗掌握着非常神秘的神术，所以去想他会用什么手段是没有意义的，重要的是他要达成的目的是什么。
　　西奥多的大脑开始将之前的战斗全部在脑海中浮现，通过比较普罗罗的进攻强度。
　　他好像猜到了。
　　“他的目标好像是我？”
　　西奥多喃喃自语。
　　特蕾西娅疑惑地问道：“嗯？是你？不是吧，把它骂破防的是我，怎么还想着把账算在你的头上？”
　　西奥多严肃地看着特蕾西雅：“很可能是那个原因。”
　　特蕾西雅见西奥多如此郑重，咕噜地咽了一口，问道：“那个原因？”
　　西奥多煞有其事地说道：“他可能看出来你是我婆娘了，觉得打我就是在打你，能够让你的心更疼一点。”
　　特蕾西雅：“......”
　　西奥多继续一本正经的分析道：“我和我的十三个兄弟进行训练的时候，他们可都是喊着打倒特蕾西娅未来的男人这种口号朝我发动冲锋的，所以我都习惯了。”
　　“火箭头槌！”
　　特蕾西娅羞怒地将自己的脑袋撞向西奥多的下巴，在他躺在地上后，跪压在西奥多的肚子上，高傲地说道：“不要以为这样的言语能使一位高贵的黑龙王动摇，西奥多，作为单身贵族，吾心就是永远不可能融化的冻土。”
　　“好的，冻土小姐。”特蕾西娅人类形态并不重，而且身体软软的，被这样居高临下的注视着很舒服，再配上那小大人的表情，嘶，真可惜现在的时机不是太好。
　　特蕾西雅没有注意到一个龙痴的痴汉目光：“如果你再不老实交代，我不介意把你发射出去以平普罗罗的怒火。”
　　特蕾西娅振臂一呼，一群攻略组成员齐刷刷围了上来，各个凶神恶煞地盯着西奥多。
　　“最恶之龙大人，我已经准备好了魔法，随时可以发射！”
　　西奥多：“......”
　　不是，你们这么配合的吗？
　　他眼中特蕾西雅是不是用了什么魔法之类的，要不然这些原本散漫的攻略组成员怎么能服从度这么高。
　　这要换算到游戏上，那特蕾西雅的领导力绝对是MAX级别的。
　　敌众我寡，智计难施，西奥多分析局势，果断拿出了一份契约：“我想他是因为这个。”
　　她被那个制作精良的契约卷轴吸引了目光。
　　“是这个没什么用的龙神契约？”
　　西奥多嘴角微微勾起，说道：“现在想想，也许它并不是没用。”
　　......
　　“差不多了。”
　　正如西奥多所预料的那样，普罗罗对攻略组没有兴趣。
　　西奥多的龙神契约虽然让他摆脱了迷宫的束缚，可是它体内那不断加深的约束感证明龙神并没有跟随着诸神一起消失在历史之中。
　　这不太正常，但是考虑到龙神和精灵的元素之神并不是先天的神明，可能是有着继续存在于世的可能的。
　　如果不趁着契约还没有完全生效杀掉西奥多这个契约的主人，伟大主神撒克逊的暗裔很可能就要为其他人屈膝了。
　　他怎么能够让自己敬爱的大人受如此大辱呢？！
　　西奥多作为巨人，即便血脉不纯但也非常的皮糙肉厚。
　　更不要说他胯下的黑龙，那更是个数值怪，即便是刚成年的小龙，也能够抗下成吨伤害。
　　所以普罗罗一直在暗中蓄力，既然他们想要拖延时间那就顺从他们的心意。
　　他期待的是一击必杀。
　　如今他已经囤够了足够的神力，只需要等待那只没有丝毫尊严的巨龙骑士再次出现就行了。
　　根据之前的经验，他在处理完这伙人布置的机关陷阱和阻拦后就该巨龙骑士出场了。
　　出来吧！
　　单杀巨人龙骑士的荣耀将会降临到我的身上。
　　即便是已经死亡的撒克逊大人甚至都有可能因为他的勇猛而诈尸。
　　然后，一分钟过去。
　　没有出来呀，是上次打他们打得有点狠，还在疗伤吗？再等等。
　　然后，5分钟过去。
　　还没有出现，这次这么慢吗？别治疗了，这次就能够给你们一个痛快，快点出来送人头吧。
　　然后，十分钟过去。
　　终于，普罗罗意识到不对劲了。
　　尽管对方的气息还存在，可是不应该这么长时间一动不动。
　　他猛然窜了出去，来到感知到气息的地方，结果发现了两个穿着特蕾西娅和西奥多衣服的魔傀儡！！！
　　这里已经完全没有攻略组和特蕾西娅他们的影子了！
　　靠，被耍了！
　　就像普罗罗试图用惯性思维迷惑西奥多他们一样，西奥多也用惯性思维晃了普罗罗。
　　“不要脸！！！”
　　上架感言
　　终于要到上架了，感谢大家一直以来的支持。
　　这次的风格和以往我的书可能不太一样，这一本的话我更希望给大家呈现的是西奥多和特蕾西娅这对情侣在相互试探，磨合以及接受中发生的欢乐喜剧。
　　所以这本书更多是在描写他们两个之间的故事，而不是再像以往那样一开始就有一个非常大的主线引导他们，更多的是主线在配合着他们的行动。
　　我希望大家看这本书的时候能够从中收获到更多的笑点，所以有些的描写可能有些不太合常理的搞笑。
　　当然，既然是一本书那就有人喜欢，有人觉得不太对胃口，但如果能够让你们看的过程中可以开怀的笑一次的话，那这本书也算是成功了不少了。
　　如果可以我也希望每天都维持两更的状态，不过作为一个合格的社畜，只能说一声抱歉，正常是日更一章，一章2500字到4000字不等，看灵感了。
　　在推荐期间免费两更外，50月票和5000点卷加更一章。
　　哈哈，每天两更已经是我的极限了，再多的话我就要被榨干到神志不清了。
　　总之，感谢大家的观看！谢谢大家的支持！

第六十章 捆绑的诱惑
　　普罗罗很生气，明明战力上他是占据明显优势的，可是敌人却唯唯诺诺，一直避战。
　　这让他的拳头疯狂地打在棉花上。
　　不过作为追击方普罗罗还是占据着优势。
　　54层的迷宫，淡淡的紫色雾气如幽灵般游荡，它们在昏暗的光线中飘忽不定，时而浓密，时而稀薄。潮湿的空气中弥漫着一股霉味，夹杂着泥土和腐烂植物的气息。
　　地面上，漆黑的泥土因长时间的湿气而变得松软，每一步都伴随着轻微的吸水声。在这片土地上，生长着一些扭曲的树木，它们的枝干扭曲成奇异的形状，仿佛在无尽的痛苦中挣扎
　　。这些树木光秃秃的，没有一片叶子，只剩下枯死的树皮和尖锐的枝条，像是一群沉默的守卫。天空被一层厚重的灰云所覆盖。
　　普罗罗来到这一层，感知就被打乱了。
　　空寂的空间明明没有任何的风，但是耳边却总是隐约能够听到鬼哭狼嚎的声音。
　　之前特蕾西娅他们这种大规模行动的撤离必须要清理迷宫的野怪和陷阱，而普罗罗则可以坐享其成，找寻他们的痕迹。
　　但这一次普罗罗却发现特蕾西娅等人就像是完全失踪了一样。
　　所有的痕迹似乎都被一股无形的力量给抹去。
　　普罗罗眯起眼睛，他对于迷宫入口还是能够隐约感知到的。
　　那就无所谓了，他只需要直着朝迷宫入口处走就行，理论上西奥多他们为了逃离迷宫，肯定会到达入口附近的。
　　于是，普罗罗开始行动起来。
　　......
　　“呵呵呵，我笑那普罗罗终究不过是一个大头兵呀，还真的往入口的位置过去。”
　　普罗罗的动静闹得不小，他不懂得这一层的正确攻略思路，也没有时间思索，所以就靠着神力力大砖飞，以最短的时间到达入口位置。
　　殊不知，隐藏在54层到55层通道附近的特蕾西娅正望着他的背影直摇头。
　　54层的特殊迷雾能够扰乱感知，而那会快速自我恢复的地形也能够完美地抹去西奥多他们的痕迹。
　　明知道普罗罗藏了手段，正面硬抗才是傻子。
　　西奥多轻吐一口气说道：“接下来就是等待着塞缪尔他们下来了。希望她有办法对付普罗罗。”
　　“是的呢。”
　　特蕾西娅点了点头，只见她小手一挥，西奥多就发现自己被人里三层，外三层的围住，他们都对自己虎视眈眈，看上去只要特蕾西娅一声令下，就会把他生吞活剥。
　　西奥多：“......特蕾西娅，你应该不是那种外敌还未解决就急着窝里横的人，对吧？我跟你说，假如我挣扎了的话，一定会把普罗罗给吸引过来的，所以别闹。这种行为对心脏不适很好。”
　　特蕾西娅眯着眼睛看着西奥多：“呵呵呵，但假如说，你不挣扎呢？”
　　“不挣扎？你是要道德绑架我吗？开玩笑，我的道德好几年前就被你给吃干抹净了......”西奥多说着说着，发现身体有点异常，非常的松软无力。
　　他大惊失色地看着特蕾西娅：“什么时候的事情？！我有防着你下毒的！”
　　“没错，但是你没有防着我们下药。”特蕾西娅阴沉沉地看着西奥多说道：“还记得刚才停歇的时候，药剂师有跟你说过会打入一种让身体可以快速恢复的药剂吗？你该不会觉得那个药剂没有任何的副作用吧？”
　　西奥多：“！！！”
　　虽然之前的换线拖延战术非常有效，但是那个战术的一个执行前提是西奥多和特蕾西娅必须要去纠缠住西奥多，来保证阵线能够撑到新的阵线布置完毕。
　　这种高强度的战斗虽然特蕾西娅这个纯血的黑龙还能够靠着超高的耐力，血量以及回血撑住，但西奥多这个半道出家的巨人就有点支棱不起来了。
　　如果没有特殊情况，巨人之血完完全全地改变他的身体大概需要几十年的时间。
　　这也很符合巨人的成长周期。
　　在西奥多准备勉强自己作战的时候，那名药剂师看到这种情况便拿出了那个药剂。
　　当时也确实没有其他的办法，西奥多没有多想就用了。
　　哪知居然还有虚弱期的！
　　“不要这么看我，给你那个药剂不是我的安排。”特蕾西娅看着西奥多那‘你是失了智’的目光说道：“没有其他更好的药剂能够搞定当时的情况了。如果不服用那个药剂，上次战斗你估计要死在那了。”
　　“我现在只是小小的利用了一下那个药剂的副作用罢了。别担心，这个副作用很快就过去了，而且这个也不能说是副作用嘛。它只是将你的身体机能都调整到恢复上了。只不过在你完全恢复好之前，咱们需要了结一些事情，把他给我绑起来！”
　　特蕾西娅扔出了两个用来锁龙的绳子。
　　“都别动手！”
　　就在众人即将靠近西奥多时，拉金站了出来。
　　“嘶，忘了先把这小子绑起来了。”
　　“不过这小子这个情况敢跳出来，实乃忠义呀。”
　　“只可惜忠义不能当饭吃，趁此机会可以揍他一顿。”
　　特蕾西娅目露寒光，西奥多那边的情况可拖不得。
　　“拉金，是吧，我记住你了。那就让你陪着西奥多......”
　　“让我来！”拉金甚至没有等特蕾西娅放完狠话，接过绳子把无语的西奥多给五花大绑，甚至绑出了一个蝴蝶结。
　　被绑得结结实实的西奥多痛心疾首地问道：“拉金，你这是何意？我们不是亲密的队友吗？你做出这种事情要怎么跟老族长交代呀！”
　　拉金重重地叹了口气说道：“兄弟，不是哥们不想帮你，但我已经被特蕾西娅大人的魅力给深深地折服了，和我的这帮攻略组兄弟们相处的时间越久，我越对之前和特蕾西娅大人作对的行为感到痛心疾首。如今有了一个幡然悔悟的机会，我自然不能错过，及时表忠了。”
　　“放心吧，西奥多。我打听了，特蕾西娅大人无意害你，仁慈善良温柔的她还记得你对她的种种好，她只是会把你那些不必要的记忆都给删除掉而已，就不要挣扎了。”
　　西奥多：“......你小子是看形势不对才跳反的吧，觉得只要我事后被删掉记忆，你的行为就不会被曝光了，是吧！你就是这样对待好兄弟的吗？！”
　　“当然不是，我是那种人吗？实在是相比你而言，特蕾西娅大人更加适合我。而且是好兄弟就要在兄弟要成事的时候推兄弟一把！”
　　拉金来到特蕾西娅面前，深鞠一躬说道：“尊敬的特蕾西娅大人，您觉得我打的结怎么样？请您务必观赏一下我打的结，这是我20年的功力，还是相当有信心的。”
　　特蕾西娅瞥了一眼旁边的攻略组成员，几人立刻上前检查，而她则是对着拉金露出了微笑，拍打着他的肩膀说道：“不错，不错，是个可塑之才。我一直信奉识时务者为俊杰，看得出来，你当得了俊杰的身份。”
　　“哈哈哈，您客气了，您客气了。”靠着出卖队友，拉金成功喜提特蕾西娅好感度加20,进入熟悉阶段。
　　“对了，等出了迷宫，我邀请萝拉殿下去我家的工坊做客，您有没有兴趣？到时候也可以给您量身定制几套魔力铠甲。”
　　特蕾西娅好感度再加20，进入友好阶段。
　　“一言为定。”特蕾西娅对着拉金认真地说道。
　　“一言为定！”拉金压抑内心的狂喜，啊哈哈哈哈，老爹的任务不过如此，简直轻轻松松。
　　特蕾西娅没有再理会拉金，而是蹲到了被五花大绑的西奥多的身前。
　　此时她为刀俎，西奥多为鱼肉。
　　特蕾西娅没有了之前的羞怒，小人得志的愉悦让她嗨得不行。
　　她轻轻地捧起西奥多的脸，抚摸那略显粗糙的皮肤，嘴角压抑不住那猖狂的笑意：“西奥多啊，辛苦你这么远来看我了，说实话我真的超级感动，呵呵呵，遥想我们7年没见，一见面你就给我大大的惊吓。”
　　“不过没有关系，一向对自己兄弟两肋插刀，仁慈而又善良的黑龙王大人不会因为这点小事而对你产生偏见的。毕竟谁还没有点龙骑士的幻想呢，桀桀桀......”
　　西奥多：(▼⊿▼)
　　马失前蹄，特蕾西娅，你这条坏龙！
　　等我翻身之日，你这些都是要加倍偿还的！
　　可恶的普罗罗，如果不是他的打扰，否管是人身还是龙身，他明明都要成了的！！！
　　一名攻略组成员凑上前询问道：“特蕾西娅大人，清理记忆这事我挺擅长的，需要帮忙吗？”
　　特蕾西娅大手一挥道：“不，现在局势未明了，说不定还有需要用到他的地方，等我们确定安全了，把他带上去慢慢清理。”
　　“嗯嗯，大人高见。”
　　“对，还是您以大局为重。”
　　“高义，不会因私废公。”
　　看着被众人围起来得意洋洋的特蕾西娅，西奥多的表情：（￣へ￣）
　　就先让你猖狂一会！！！

第六十一章 爆发小宇宙了
　　“奇怪，他们好慢呀。”
　　与此同时，在54层迷宫入口处等着的普罗罗很烦躁。
　　他原本以为很快就能够看见西奥多他们了呢。
　　结果没想到根本没有来的意思。
　　理论上他们应该还没有出54层迷宫呀。
　　难道说是打算在这里跟他耗时间，准备将他的耐心消磨干净，还是说他们发现了什么。
　　普罗罗的内心越发的不安，他能够感受到龙神契约对他的控制力在逐渐加强。
　　但让他找的话，又要在哪找到那些家伙呢。
　　万一他找的时候，这些人偷偷地从迷宫里面逃走又该怎么办。
　　嘶。
　　普罗罗这才明白这一层迷宫的恐怖之处。
　　他猛然站起身，深呼吸了一口气，虽然有点消耗神力，不过没有办法了。
　　普罗罗背后的紫色水晶接连亮起，恐怖的能量快速地在他体内汇聚。
　　不知道是不是错觉，普罗罗觉得这一层的神力含量都快比得上100层的了，按理来说迷宫越往上层神力含量越少才对。
　　不过他没有考虑这个细节，当能量蓄满，万千道紫色的光波从他背上的水晶飞射而出，对整个54层的迷宫进行狂轰滥炸。
　　身体被掏空的普罗罗一屁股坐在地上，快速地恢复体内的神力。
　　我看你们这次能够躲到哪里去！
　　......
　　“我靠，地图炮。”
　　普罗罗的这一招确实是超乎了特蕾西娅他们的想象。
　　这种类似于核弹洗地的手段不仅清除了那些碍眼的扭曲树林，就连干扰感知的迷雾也散了大半。
　　西奥多趁机喊道：“还愣着干什么！快点帮我解开！只要我们挡下攻击，铁定会被他给发现的！”
　　“唉。”
　　天不助我呀！
　　特蕾西娅只能在心里怒喊一声，但也只能乖乖地给西奥多解绑。
　　“我说刚才都只是误会，你信吗？”
　　“我信。”西奥多真切地回应特蕾西娅。
　　反正回答什么都不妨碍他会做的事情，何不顺着特雷西有的心意来呢。
　　开心就好，等特蕾西娅落到他手上，他会让特蕾西娅超级开心的！！！
　　西奥多微笑地看着特蕾西娅说道：“来吧，赶紧让我骑着。”
　　特蕾西娅点了点头：“好的，让我们以龙骑士形态出击。”
　　西奥多继续保持微笑：“嗯，那就赶紧趴下让我骑。”
　　特蕾西娅盯着西奥多说道：“嗯嗯，就让我们并肩作战。”
　　西奥多连连点头：“是呀，是呀，你趴下就不用动了，我会自己到上面的。”
　　“西奥多。”
　　“在呢。”
　　“去死吧！”
　　话说得很坚决，龙形态变得很顺畅，趴下去的也很自然。
　　西奥多看着特蕾西娅式的傲娇连连点头，没错，太对味了。
　　就喜欢这种心口不一的样子。
　　......
　　众人撑起的魔法结界挡住了从天而降的神力攻击。
　　很难想象如此广域的攻击居然还能够保持如此可怕的攻击强度。
　　但是这一挡，也暴露了他们的位置。
　　普罗罗闻着味就朝他们飞了过来。
　　而看到他的一瞬间，西奥多和特蕾西娅龙骑士形态出击。
　　而这，正合普罗罗的心意。
　　暗黑色的长矛在普罗罗的手中凝聚，他朝着冲过来的西奥多投掷了过去。
　　笔直的攻击看似非常容易就能够摆脱，然而出乎预料的是，长矛在半空中开始扭曲，然后消失，当它再次出现的时候，已经来到了西奥多背后不足一米的地方，对准了他的心脏。
　　这是他们暗裔的天赋技能了，绝杀之枪。
　　每一次的使用都需要耗费大量的时间进行准备，而且一名暗裔一生也只能够使用三次，用完就没了。
　　如果不是西奥多的那份契约强度给普罗罗拉满了，他才不舍得用呢。
　　“小子，跟暗裔作战，下次记得带护心甲！哈哈哈！不过你没下次了！”
　　普罗罗已经确定这个西奥多是真身而不是魔傀儡了，就对方那薄弱的护甲，外加上对暗裔的0了解，肯定不知道暗裔还有这种拿手绝活。
　　下辈子跟你老祖宗学着点吧！
　　然后，一朵巨大的蘑菇云就缓缓升起了。
　　普罗罗这一击的威力恐怖如斯。
　　但是他并不是太开心。
　　奇怪，为什么会爆炸呀？！
　　他投射的是必杀之矛，而不是黑暗爆裂弹，为什么会爆炸？！
　　虽然看上去效果华丽了很多，可是必杀之矛的神力会被大幅度地浪费，剩余的力量还能击穿巨人吗？！
　　答案是，当然不可能。
　　伴随着一声响彻扭曲丛林的龙吟，特蕾西娅载着西奥多从爆炸的余波之中飞出。
　　西奥多还活着，虽然并不是完好无损，背后被近距离的爆炸给炸出来了一个血坑，坚硬的脊椎暴露在外。
　　如果不是巨人强悍的生命力，西奥多已经死掉了。
　　特蕾西娅也是受到了重伤，刚才还要西奥多去死的她帮助西奥多扛下了剩余的伤害。
　　就在她尝试带着西奥多离开，不过却被西奥多阻止。
　　特蕾西娅有些不解：“西奥多？”
　　“没事，特蕾西娅，我还能继续战斗，他不会轻易放我们离开的。而且，布置已经都被摧毁了。”
　　西奥多叹了口气，他预料到了普罗罗准备对他进行狙杀，所以提前让攻略组的人给自己施加了buff和结界，还将老族长给他保命的卷轴用上，这才上前勾引。
　　但他没想到的是，普罗罗那必杀之矛在被层层阻隔之后，撞上最后一层老族长给的保命卷轴居然会突然发生如此恐怖的爆炸。
　　之前的buff和结界给他和特蕾西娅争取到了一点反应时间。
　　特蕾西娅第一时间朝着爆炸处飞去，而西奥多则是用后背扛下了余威，但是逸散的爆炸却也让攻略组在这一层上的布置化为了乌有。
　　甚至那些攻略组成员有没有幸免于难都不知道。
　　也就是说，接下来他们要靠自己了。
　　不过好在，巨人真的是天生的战斗种族，背后的巨大创伤反而让西奥多变得更加的狂热，生命进入危机状态，他身上的疼痛反而消失不见，整个血液似乎都在燃烧。
　　普罗罗果不其然，轻松地挡住特蕾西娅的去路，看着两人凄惨的模样，他觉得这次应该不会有意外了：“真是让人意外，居然用这种愚蠢的方法逃过了一劫。不过无伤大雅，亲手取下你们的头颅更能让我感到兴奋！”
　　“普罗罗，跪下！”突然西奥多大喝了一声。
　　普罗罗就觉得自己膝盖违背自己的意愿开始弯曲，不过好在他及时用毅力阻止了这丢人的行为。
　　西奥多的眼中闪过一道精光，果然，契约正在逐渐生效。
　　虽然不知道这是什么导致的，但至少拖住就是胜利。
　　普罗罗没有再说多余的废话，猛然冲向了特蕾西娅和西奥多。
　　再一次，三个庞然大物撞在了一起。
　　普罗罗消耗了非常多的神力，接下里的战斗他需要精打细算，可让他郁闷的是。
　　尽管特蕾西娅和西奥多受到了重创，可是他们的反击反而变得更加的迅猛。
　　他们的配合越发的熟练，已经逐渐有当初巨人龙骑士的影子。
　　龙族和巨人相比于其他种族必须要靠学习来进行传承不同，他们上一辈磨炼的技巧和经验会随着血液一起流到下一代。
　　而他们的再次学习更像是唤醒沉睡在血脉之中的知识，以及学习新的事物。
　　生死危机的关头，身体的潜能为了抗拒死亡全力激发，沸腾的血脉也开始让知识传入他们的大脑。
　　在生命彻底燃烧殆尽之前，普罗罗面前的巨人龙骑士会越来越恐怖。

第六十二章 我有一个临死前的心愿
　　天空上，恶魔和巨人龙骑士疯狂地进行对撞。
　　每一次激烈的碰撞都会有大量的恶魔碎片，血肉，龙鳞的掉落。
　　“呼~，真是没完没了。”
　　西奥多看着普罗罗，普罗罗在清楚自己不会被西奥多和特蕾西娅杀死之后，他便放弃了防御，而是以攻击来应对攻击。
　　虽然没有细算，但是他和特蕾西娅打碎的恶魔身躯甚至都足够组成三个普罗罗了。
　　普罗罗的核心此时血脉觉醒的西奥多隐约能够看到了的，但那无法打碎，也无法破坏。
　　无论是西奥多凝聚到极致的斗气还是说特蕾西娅蕴含高强度魔力的黑龙咆哮波都无法对那菱形的核心造成伤害
　　靠着往日的余晖，西奥多暂时施展出这个血脉主人的一些战斗技巧，没有什么华丽的招式，一挥一扫间却将普罗罗的攻击尽数给挡下。
　　可血脉的残影已经逐渐开始模糊，要不了多久就会彻底地消失。
　　特蕾西娅也是如此。
　　龙神的契约确实已经比之前生效了不少，西奥多能够直接靠着语言强行让普罗罗产生短暂的破绽。
　　可问题是他无法打断施法，神术的施展都是瞬发的，普罗罗作为一名曾经在神战上存活下来的老兵，他非常清楚如何伪装自己。
　　至少西奥多和特蕾西娅根本无法判断普罗罗下一秒会不会一发神术打过来。
　　这样下去他们两个都会被拖死在这里。
　　如果他现在直接跳下去抱住普罗罗的话，也许可以争取到给特蕾西娅离开的时间。
　　“特蕾西娅......”
　　“哼。”
　　西奥多翘翘腿，特蕾西娅都知道他准备说些什么，她高傲地昂起头说道：“不用说了，黑龙王永远不会逃避任何一场战斗，即便结果是战死！”
　　西奥多苦笑着说道：“可是你之前刚说过自己继承了过去黑龙全部的智慧，不打看上去就赢不了的仗。”
　　特蕾西娅淡定地说道：“以前是以前，现在是现在。你那之前的话来教训现在的我？好大的胆子，区区炉鼎。”
　　西奥多纳闷地说道：“炉鼎是什么？”
　　“就是通过榨干你来滋养我！厉害吧。”
　　反正已经到了下一秒都不知道能不能活着的时候，特蕾西娅也是变得相当彪悍。
　　西奥多大为震撼：“你早说不就没那么多的事情了......咳咳，没跟你闹，我们没有必要都交代在这的。”
　　特蕾西娅不在意的说道：“所以你想走就走呗，你7年能成长到现在，那到外面多待几年说不定就能够把这玩意锤成渣了。反正我今天是忍不了一点，如果真的交代在这，帮我报仇怎么样？不然都没有人会惦记着这件事。”
　　西奥多哭笑不得地看着特蕾西娅，这龙明知道他的意思是让她走：“族长他们会惦记的。”
　　特蕾西娅摇头叹气道：“他才不会惦记着，毕竟在外面历练而死去的话，那是那条龙的无能，老龙老没良心了，更何况我死了他就不必要担心晚年不详了。所以要报仇只能你了。”
　　西奥多也是对这个傲娇无可奈何了，他也跟着叹了一口气，随即露出释然的笑容说道：“没有报仇，特蕾西娅，只有同生共死。好了，我知道了，不用再说了。特蕾西娅，我们终究是无法用言语说服彼此的倔强家伙呢。”
　　特蕾西娅撇了撇嘴，有时候真希望西奥多能够迟钝一些，暴躁一些：“切，老顽固，就是因为你这点所以才会这么不讨人喜欢的。”
　　“会被特蕾西娅你给选中就足够了，其他人的喜欢不需要。”
　　西奥多说到这顿了一下，因为如果他的视线没有出问题的话，那远方正逐渐清晰的黑点看起来相当的眼熟呢。
　　这让他激动之余，心思更加活络了起来：“特蕾西娅呀，你看，咱们这次是九死一生了，如果这次我们能够成功逃脱的话，能帮我亲身温习一下那三天我们是怎么度过的吗？”
　　特蕾西娅真的是震惊了，这个时候你还想着这种事情？
　　嘶，不对，也许正是这种时候所以才更强烈。
　　毕竟生物临死前忽悠着留下自己后代的渴望。
　　唉，西奥多也是不容易。
　　大为触动的特蕾西娅的回答是：“想都别想。我这辈子都不可能生蛋的！死了这个心吧！”
　　西奥多不满的说道：“都说了，是临死前的念想而已，一个死人的心愿都不满足的？你这恶毒的黑龙。”
　　特蕾西娅无感情地问道：“你是觉得我眼瞎还是觉得龙的视线比你差？！”
　　畜生呀！
　　这人想骑龙想疯了吧！
　　她等着西奥多说出自己虚伪的狡辩，然而听到的却是：“龙骑士想骑龙有什么错，你飘了我那么多天，我就想飘一天来着。”
　　特蕾西娅：“......”
　　等活着出去了，她一定要想办法把西奥多这个混蛋的记忆再次给删除了，然后找个老龙都想不到的旮旯角把西奥多给扔到那！让他当野人！
　　......
　　普罗罗必须要承认一件事，那就是他确实小看这两个小东西了。
　　这两个小家伙的垂死挣扎确实强而有力，但是，能不能死一下呀！
　　他知道巨人和龙族的生命力顽强，可是这两个都垂死挣扎挣扎了半个小时了。
　　每次当普罗罗觉得这两个要死绝了，结果这两个都能够继续靠着毅力强行挺过来。
　　符合点生物学好不好！
　　普罗罗手现在贼麻，巨人和龙族太硬了。
　　不过只要他再努努力，一定能够......
　　嗯？
　　这两个小东西在看什么呢？
　　普罗罗刚想扭头也看看，但是......
　　“哦哦哦！我的眼！”
　　普罗罗的被偷袭了，先是一发远程的火矢重击了他的脑袋，紧接着一只巨大无比的手臂将他从特蕾西娅和西奥多身边狠狠地拍飞出去。
　　火矢的主人是萝拉。
　　而这只巨大手臂的主人正是艾莉西娅。
　　蛮族可以将自己部分的肢体巨大化，短时间内爆发出堪比巨人，甚至超过巨人的力量。
　　因为全身心都在特蕾西娅和西奥多的身上。
　　所以普罗罗根本没有察觉到悄摸来到他身边的艾莉西娅和远处放冷箭的萝拉。
　　不过不知道所以才没有去针对，而一旦清楚敌人在哪，那它就好对付了。
　　普罗罗想要站起来，但那是他发现身体就像是散了的零件，哗哗地掉了下来。
　　四肢的关节处，锋利到极致的切口让人不禁赞叹。
　　发生了什么？
　　想着这个，普罗罗看到的是站在他面前身影漂浮的伊索，以及那闪亮的刀光。
　　他的脑袋也被切成了数块。
　　紧接着狂轰滥炸从天空中降临，身着魔力铠甲，靠着上千个防护卷轴，以一己之力抗下爆炸余波的拉金全功率输出，打出成吨伤害，将普罗罗的身体彻底的粉碎。
　　不是，什么个情况。
　　这些人哪里来的。
　　他明明记得刚才的爆炸把他感知到的那些攻略组成员全都给搞静默了。
　　原因很简单，因为伊索他们在爆炸发生的时候根本就不在这一层。
　　他们掩护萝拉去往上层呼叫完塞缪尔，和塞缪尔汇合后就立刻往下来了。
　　然后就看到处于大劣势的西奥多和特蕾西娅。
　　不过看到普罗罗那完好无损的核心后，伊索也是叹了口气。
　　果然如西奥多所说的那样，他们杀不死普罗罗。
　　不过如果持续地破坏普罗罗的身体，说不定能够让他即便不断地复活也无法继续再战。
　　可惜的是，普罗罗并不是那么好对付的。
　　那些碎片在神力的牵引下并没有第一时间聚合，而是化作风暴席卷四周。
　　大量密集而坚硬的碎片高速运动，且上面附加着恐怖的神力。
　　这直接逼退了伊索等人。
　　不过，所争取到的时间却是有意义的。
　　“哎呀呀，看来我没有来晚呢。”
　　塞缪尔悦耳的声音传入了众人的耳中。

第六十三章 情侣小互动
　　天籁之音。
　　此时对于特蕾西娅和西奥多而言，没有什么比这略显轻浮的声音更加吸引人的了。
　　而普罗罗似乎也明白此时再不击杀掉西奥多，可能就真的没有机会。
　　他通过神术对着身体加速之后，猛然朝向已经出气多进气少的西奥多冲去，锐利的恶魔之爪直取西奥多的狗头。
　　然而，地面突然没有征兆的猛然抬高。
　　普罗罗发现自己瞬间来到了千米的高空。
　　而一个艳丽的飞鸟振翅来到这个高台上，化作一名妖艳的女人。
　　这道身影普罗罗再熟悉不过了，正是塞缪尔。
　　“这次是本体吗？”
　　普罗罗眯起了眼睛，对方的身上传来的压迫感让普罗罗意识到这个女人的不简单。
　　如果说外面世界都已经丧失了对神力的使用，那么面前这个能够随心所欲使用伪神术的女人至少是外面最顶尖的一批强者。
　　“哎呀呀，尊贵的普罗罗大人，很抱歉我的分身没有能够让您尽兴，所以这次我特地亲自过来，一定会拼尽全力让普罗罗大人满意的。”
　　塞缪尔那让人误会的话语加上妖艳的身姿和妩媚的容颜，都让人怀疑这就是魅魔。
　　但是她擅长的可跟魅魔天差地别，相当的热情如火，多重融合了炼金术的魔法阵在她的脚下展开。
　　只见塞缪尔在指尖燃起一团黑色的火焰，仅仅只是轻轻一吹。
　　黑火就像是被撒了汽油一般虽然冲天而起化作一只黑色的火龙朝着普罗罗冲去。
　　普罗罗振翅试图逃离战场，但是塞缪尔仅仅只是一招手，天空瞬间刮起了狂风，朝着普罗罗呼啸而来。
　　狂风化作的锁链让普罗罗的行动变得不稳，而黑色的火龙却如鱼得水，更加的肆无忌惮。
　　蕴含神力的双爪将面前的黑色火龙撕碎，但普罗罗发现自己的利爪也被腐蚀了大半，驱动神力去恢复，可恢复的速度实在是感人。
　　普罗罗：“......”
　　他讨厌这种敌人。
　　作为一名士兵或者说前锋，普罗罗被设定的就是在战场中冲锋陷阵的战士，而不是和这些马戏团的魔术师比拼把戏。
　　这也是之前为什么攻略组能够用那些没有什么杀伤力但是却非常恶心的魔法，陷阱或者血脉手段疯狂牵制普罗罗的原因。
　　那个时候普罗罗能够做到的仅仅只是靠着神力和神术以及经验摸清楚对方的手段，然后强行突破。
　　效率很低下。
　　好在攻略组之前歪打正着的被他攻击的余波给解决掉了，不死也陷入了无法战斗的状态。
　　可随后过来的塞缪尔要比他们那整个攻略组还要棘手！
　　好在，塞缪尔一时半会也没有杀死普罗罗的办法。
　　“凸(艹皿艹)”
　　普罗罗非常愤怒，他一边对付着塞缪尔那混杂了炼金术的魔法，一边思考着对策。
　　他们神造生物的思维不会被情绪所影响，这是他们的设定，所以普罗罗没有忘记西奥多才是他的目标。
　　还是要找机会呀！
　　......
　　“这个就是神力吗？”
　　小巧的鼻子嗅着空气之中弥漫的神力气息，这是塞缪尔的本体第一次感受到神力活化的状态。
　　如此高纯度的魔力，甚至已经突破了量变达到了质变的地步。
　　也只有这种程度的能量还能够轻松的使用炼金术还不需要担心太大的代价吧。
　　可是这种能量是怎么产生的呢？在外面的世界可没有这些。
　　塞缪尔非常地好奇，迷宫之中肯定有一个装置在源源不断地产出神力，如果能够找到，然后量产的话，恐怕能够直接颠覆现在的魔法体系，依赖炼金术或者神术的文明树将会茁壮成长。
　　而普罗罗本身对于炼金术师而言就是无法用任何物质来衡量的瑰宝，那可是神灵的造物，拥有如此完整的意识与智慧，还有强大的身躯，这绝对已经是人体炼成的领域了！
　　超级无敌珍惜版手办！
　　塞缪尔眼中闪烁着狂热的光芒，她已经做好这具身躯大残的准备了，只要还能够撑到把普罗罗送到她的炼金工房，那其他的都无所谓。
　　......
　　“哇，老婆，快看老天爷在打架。”
　　侧着身体躺在地上的西奥多指着天空上战斗的普罗罗和塞缪尔，推了推一旁躺尸的特蕾西娅。
　　特蕾西娅是一根手指头都不想动弹：“叫谁老婆呢？单身狗真可怕，脑子里都是臆想。”
　　西奥多虽然大气都喘不出来了，不过他依旧用倔强的声音回击道：“呵呵，但我是经历过成长的单身狗，你猜猜是谁帮我成长的。”
　　“呵呵，成长？你有记忆吗？”（特蕾西娅）
　　“你以为我这次过来是干什么的？不就是为了刷新记忆的吗？”（拉金）
　　“是吗？你现在刷新一个给我看看呀？”（特蕾西娅）
　　“现在不行，地方不好，等出去了咱们大战三百回合。”（拉金）
　　一人一龙：“呵呵呵呵”
　　“那个啥，咱们能不能等会再吵架，你们就不能变成正常的体型吗？这个样子我给你们上药也太麻烦了。”
　　拉金打断了这小两口的打情骂俏，他辛辛苦苦地在天空上飞来飞去给那硕大的龙躯和巨人躯体喷洒治疗药水，结果还要被喂一大口的狗粮，他容易吗？
　　“不能变回去，变回去就完犊子了。”
　　西奥多解释道：“现在的身体才是我们的本体，之前的人类形态是通过魔力进行压缩的。现在我们的伤势过于严重，再去牵动魔力用变形术，会让伤口更加恶化。”
　　换句话就是，他们这些妖孽被打回原形了。
　　（每个生物体内都有魔力，即便主修的是斗气，但魔力也是生命的必要成分之一，斗气也是一样。）
　　拉金叹了口气说道：“行吧......我不介意跟个浇水的老农一样帮你们撒治疗药水，但是特蕾西娅小姐，你们能不要用那种看猎物的眼睛看着我吗？说实话，你看得我有点害怕。”
　　特蕾西娅沉声说道：“拉金呀，是你展现忠诚的时候了，一会给这个家伙上点药，这件事做得好了，我重重有赏。”
　　西奥多冷笑一声，说道：“兄弟，不要相信她，这只渣龙翻身不认人的。我可是说是最大的受害者。而且现在她手底下已经没有兵将可以使用，但我的几个同伴想必你已经清楚他们的时候了，这个时候该如何做出选择。拉金，你是聪明人，你懂的。”
　　“谁说没有，我萝拉在此！谁敢造次！”
　　一个精灵萝莉从天而降，落在了特蕾西娅的头上，双手叉腰，威风凛凛地看着面前的西奥多和拉金。
　　拉金：“？？？”
　　他这是被自动划分阵营了吗？
　　“萝拉，来得好呀！”特蕾西娅激动得甚至伤口被牵动都顾不上了：“拉金，你还在等什么？！这可是你将功补过的大好时机！”
　　拉金有些迷茫地问道：“将功补过，我做了什么错事吗？我不一直都非常被动吗？”
　　特蕾西娅的龙瞳死死地盯着拉金，沉声道：“就是你之前勾引萝拉，一度让我差点沦丧在西奥多这个禽兽手中，你以为我会忘记这件事情吗？！”
　　拉金愣神一两秒思索特蕾西娅说的是啥，最后猛然恍然大悟，捶打手掌说道：“不是，我当时以为你真的打算跟西奥多进行光明正大的骑士决斗来着，要知道你准备来阴的，我说什么都不会打扰的。”
　　特蕾西娅瞪他一眼说道：“你居然敢侮辱我？！什么叫玩阴的，黑龙做那事不是理所当然吗？怎么能说我玩阴的呢？！现在萝拉已经来了，该怎么选，你应该明白了吧。”
　　拉金悲痛欲绝地看向西奥多：“......西奥多，如果仅仅只是我个人的事情，那我肯定力挺你了，但问题是我背上背负着父皇给予我殷切的希望......”
　　“什么事情这么热闹？”
　　拉金话还没有说完，伊索和艾莉西娅结伴而来，他们刚才去检查攻略组成员了。
　　“攻略组的人没有什么大碍，虽然不能说毫发无损，不过应该防护得当，都性命无忧，只是昏了过去。”
　　西奥多嘴角露出笑容，有气无力地说道：“拉金，现在可以好好想想你准备说些什么了，如果我没有被删除记忆的话，我这个人可是超级喜欢打小报告的。你也不想得罪龙族族长吧。”
　　特蕾西娅见西奥多的外援到来，于是先不管质量上如何，数量上不能不对等，赶忙喊道：“不要听他的，族长那边我跟你说情。”
　　“拉金，想清楚了，我才是那个有族长背书的人。她？害，空口白话，你真的要信吗？她可是进入老族长黑名单的龙。所以老族长才命我前来调教她。”
　　“信我，拉金.......”
　　“信我，不要信他......”
　　拉金默默地飞到艾莉西娅面前，恳切地对她说道：“在我精神病发作之前，把我这个不稳定因素给弄昏迷怎么样？”
　　艾莉西娅看在曾经是队友的份上，让其解脱了。
　　特蕾西娅：“......”
　　龙落平阳呀。
　　昔日的最恶之龙重伤之下，居然这点威慑力都没有了。
　　恶龙还有没有威望，她还有没有威望？
　　世风日下。
　　感慨了一声，特蕾西娅泄气般地踢了踢一旁的西奥多发泄。
　　西奥多也踢了回去。
　　特蕾西娅继续踢回去。
　　两个庞然大物玩起了小孩子的玩闹，并且乐此不疲。
　　萝拉：“......”
　　她重重地叹了口气，什么敌人呀，这不感情好着的吗？
　　还是说她不过是这一人一龙play的一环。
　　艾莉西娅饶有兴趣地看着这对傻瓜情侣的互动，捅了捅伊索的腰，说道：“伊索先生，他们好恩爱呀。”
　　伊索紧张兮兮地说道：“是啊，你靠得太近了，虽然你对我有救命之恩，但我这人卖艺不卖身的。”
　　艾莉西娅捂住小嘴微微笑道：“哎？我明明什么都没有说呢，伊索先生。为什么你就往那种方向上想了呢。真是的，这也太积极了吧？”
　　伊索：“看来不让你亲自见识一下我对厨艺的热情和将一生奉献给厨艺的决心你是不会对我放弃的了，上去之后跟我在厨房待两周，让你见识一下何为真正的厨痴！”
　　艾莉西娅眨了眨眼睛：“伊索先生的约会邀请真是突然，不过，我答应了呢。”
　　“这不是约会。”伊索有气无力的解释着，就在这时，天空之上发生了剧烈的爆炸，之后一道身影正在急速朝他们接近。
　　靠！
　　是只剩上半身的普罗罗！
　　......

第六十四章 四缺一，缺了谁
　　。
　　轰轰轰！
　　天空之上，普罗罗正不断地破坏着那飞速朝自己靠近，刻着炼金术图案的石板。
　　这是封印石板，由塞缪尔用炼金术召唤，一旦它们六面合拢困住普罗罗，她有足够的信心让普罗罗就像是离开了水的鱼，蹦跶不了几下。
　　七彩斑斓的魔法不断地在普罗罗的身边绽放，每一种魔法都附带着负面的效果，都是为了逼迫普罗罗靠近那些石板。
　　神力已经被大幅度消耗的普罗罗完全被塞缪尔给压制住了。
　　塞缪尔其实没想到普罗罗能够挣扎到这种地步的，毕竟对方已经被严重消耗了，神力的强悍程度还是比她预估的厉害得多。
　　但也仅此而已。
　　不出意外的话，她把这一局给拿下来。
　　然而，抱有这种想法往往是最危险的。
　　普罗罗似乎有些被她给逼急了。
　　以势如破竹的气势猛然朝着塞缪尔这边冲来。
　　“破釜沉舟？”
　　塞缪尔喃喃自语，她现在胜券在握，可不愿意和普罗罗拼命。
　　然而就在她刚想退走之时，普罗罗在拉金和她一定的距离后，自爆了。
　　爆炸的乱流确实很庞大，不过塞缪尔只是一个抬手，便将爆炸的威力挡在了炼金术生成的墙壁后面。
　　这招对她没用......塞缪尔本来准备趁着普罗罗聚合的大好时机将他封印，但是她的动作猛然停滞了那么一瞬，她的体内不知道何时进入了一股强大的力量。
　　这股力量很熟悉，似乎就是她朝思暮想的神力，但是偏偏这个时候吸入体内了吗？！
　　是普罗罗刚才的爆炸！
　　在神力充沛的情况下，强行使用炼金术会导致神力入体？
　　排山倒海的攻势骤然停止，重新聚合的普罗罗感受到了塞缪尔身上那混乱的气息，他明白自己赌对了。
　　神术根本不是现在的人类可以施展的，虽然不清楚那个女人究竟用了什么诡异的手段，但都意味着这种神术的稳定性绝对不高。
　　自爆引发的神力乱流可以短时间内硬控住塞缪尔。
　　虽然即便如此普罗罗也知道自己无法击杀塞缪尔，但他的目的只有一个，那就是西奥多！
　　受死吧！
　　.......
　　萝拉第一时间展开结界并进行轰炸，可普罗罗将一半身体化作了碎片，在周身裹上一层不断高速切割的碎片装甲。
　　这些裹着神力的装甲毫不费力地就冲破了结界。
　　虽然之后萝拉的攻击魔法一个接着一个地粉碎着那些碎片，可普罗罗只需要确保自己靠近西奥多就行了。
　　他只需要再来一次自爆，即便威力不是很强，但对于现在状态的西奥多也足以致命。
　　“西奥多！快点动！”
　　特蕾西娅急促地催道，她努力地活动身体想要站起来，可是即便是黑龙的恢复力现在也不足以支撑她这么做。
　　伊索拔出双刀，艾莉西娅挺身而出，准备用肉身将普罗罗给拦截下来。
　　但是此时的普罗罗将所有的神力汇聚到自己的利爪上，且在周身裹上一层不断高速切割的碎片装甲，任谁看了都知道撞上去绝对不好受。
　　西奥多制止了众人的行动，非常自信地说道：“不要慌，让我来。”
　　“你？”特蕾西娅怀疑西奥多的脑子有大病：“你确定自己不是再多喘一口气就会一命呜呼？”
　　“不用担心，根本不需要动手。”西奥多现在确实是说句话都费劲，但他依旧用洪亮的声音喊道：“普罗罗，我叫你一声你敢应吗？！”
　　普罗罗面目狰狞地喊道：“你普罗罗大爷在此！今天你死定了，不然我跟你的姓！”
　　只见西奥多大喊道：“原地跪下！”
　　然后，在特蕾西娅等人瞠目结舌的目光下，普罗罗瞪大眼睛，原本高速旋转的碎块快速地聚合成双腿的形状，然后呈跪下的状态落地，并在冲力的作用下一直犁地，直到停到西奥多的面前。
　　“不！！！”
　　普罗罗经过短暂的震惊后，想明白了发生这种事情的原因，他还是太晚了。
　　“撒克逊大人，我脏了！”
　　好大的一个恶魔在那里痛哭流涕，鹅蛋大的眼泪哗啦啦地直往下掉，不断地用拳头锤击地面。
　　“呼~”
　　西奥多重重地松了一口气，果然，龙神的契约终于开始发挥出正常的效力了。
　　看来这个契约确实是正品没有错，可为什么见效会如此之慢呢？
　　是因为那个神力吗？
　　呼，出去之后问问老族长吧。
　　得到普罗罗这个强大的战力还真是意料之外的惊喜，哼哼，如此一来，小小黑龙，拿捏了！
　　拉金等人见到这一幕，嘴角也不自觉地翘了起来，摩拳擦掌准备一会发泄一下刚才被普罗罗追杀的仇。
　　而另外一边，特蕾西娅整个黑龙都变成白龙了。
　　普罗罗被降服是一件值得高兴的事情；
　　西奥多活下来也是一件值得高兴的事情；
　　可是两件高兴的事情融合在一起，经过反应之后就变成了一件让特蕾西娅非常绝望的事情了。
　　有了普罗罗帮助的西奥多，这不翻手之间就把她给镇压了？
　　一想到之前西奥多无比坚定地说要飘她。
　　特蕾西娅就觉得地牢，大肚子，生龙蛋等等恐怖的词汇和画面在她的脑海之中浮现。
　　干掉西奥多这个最有可能的选项并没有在特蕾西娅脑海中浮现。
　　没办法，只能暂时性的停止迷宫探索了，跑，必须要跑！只要跑掉，就一定会有办法的！
　　......
　　另外一边，普罗罗万念俱灰的时候，他突然发现，自己似乎还有一点神力可以使用，并没有因为西奥多的命令而被压制。
　　一个灵感同时在他的脑海中闪现出来。
　　迷宫的空间和外部空间不同，非常的不稳定，时不时会有异常的空间流动出现。
　　如果在这些流动的空间节点上释放神力的冲击，就会产生空间黑洞，将有异常空间流动的区域给毁掉。
　　而恰巧的是，普罗罗发现他们所在的这片区域正好有异常的空间乱流。
　　虽然这个巧合非常的惊人，但是现在的他已经别无选择了，必须引爆！
　　尽管在空间黑洞下他自己也会飘荡在无边无际的异空间直到消亡，但他的忠诚只属于伟大的撒克逊大人！
　　“撒克逊大人，您忠诚的仆人来见您了！”
　　普罗罗大喊一声，西奥多觉得有些不太对，刚想要出声制止普罗罗的行为，但为时已晚。
　　最后的神力被普罗罗使用出来，巨大的空间黑洞在他们的面前展开。
　　无可匹敌的吸力让他们没办法反抗的就被吸入。
　　而在他们被黑洞吞没之前，一个个淡蓝色的泡泡将他们包裹在内，并且相互连接在一起。
　　但这并没有阻止他们被黑洞吞噬。
　　巨大的空间黑洞没有能持续太长时间，这片迷宫空间虽然不稳定，但当过于强烈的空间波动出现，它也会第一时间进行修正。
　　在空间黑洞消失之后，一道人影出现在了特蕾西娅等人之前待的位置。
　　那人正是刚刚排出体内神力的塞缪尔。
　　“正常情况下，应该不会产生如此大的空间黑洞吧？”
　　塞缪尔喃喃自语，她总觉得有些事情真的太巧了。
　　不对，不是思考这些的时候。
　　那些人被她弄丢了，怎么办？！
　　虽然在最紧要的关头，对特蕾西娅等人做了紧急防御措施，保证他们不会在空间的夹缝之中天长地久，会在短时间内就被吐出空间夹缝。
　　可是他们出去之后会在这个世界的哪个位置出现，塞缪尔自己也不会清楚，因为这完全是随机的！
　　果然应该以彻底破坏为目的去对付那个神造傀儡吗？
　　不对，这其中有问题。
　　塞缪尔头大，完全不知道该怎么跟自己的好友精灵女皇解释，跟她说在自己的眼皮子底下把她的女儿真的丢掉了。
　　虽然塞缪尔觉得主要责任不在于她。
　　可重点是在下迷宫找萝拉，给予她‘历练’前她特地找精灵女皇交流一下‘历练’的经验和这次的玩‘历练’安排。
　　并且信誓旦旦地向她保证过‘历练’完了之后，就把萝拉原封不动地还给她的。
　　谁知道会出现这种事情呀！
　　考虑到那个精灵的恶劣性格，塞缪尔颤抖了一下身体，决定回去之后连夜搬家，不找到萝拉就不再抛头露面。
　　溜了，溜了。
　　......
　　与此同时，龙岛。
　　老族长正在和刚刚从人类帝国回来的龙族外交大使龙，艾森豪威尔，沟通着接下来矿脉裁决中心的相关事宜。
　　族长轻笑道：“呵呵，一个集合了四族的机构，居然不把它放在帝都，要知道在那里对阿拉王国的影响力才是最大的。”
　　艾森豪威尔点了点头说道：“本来族长你们给他的利好就已经让他吃得要撑死了，哪里还敢再把矿脉裁决中心放在帝都呀，真那么干，他在人族之中就彻底没有盟友了。阿拉王国虽然目前在人族的实力最为强大，可也扛不住举世皆敌。尤其是神圣联盟那边已经开始动作了。”
　　神圣联盟是由光明教廷主持，十几个宗教国组成的军事同盟机构，这些宗教国都信仰着光明教廷的主神，光明神齐默尔曼。
　　虽然平日里教廷并不干涉这些宗教国的相关事宜，不过这并不代表教廷就无法号召这些宗教国为自己所用。
　　毕竟这些宗教国的国民8成都是他们的信徒，甚至国王的加冕都需要教皇来为他们加冠，否则便是非法的，不被国民认可的。
　　而神圣联盟和阿拉王国之间的关系相当不好，原因也很简单，阿拉帝国明里暗里地打压光明教廷在帝国的传教，他们希望自己的国民只服从和信仰自己皇帝的命令，而非被教廷分走。
　　信仰的狂热和传播一旦放开就会无法遏制，普罗门深知这一点。
　　虽然神圣联盟和阿拉帝国明面上还没有撕破脸，不过背地里已经有了军事冲突。
　　普罗门没有被利益给冲昏头脑，三族认可他不代表就会在人族内部斗争的时候出手帮他。
　　一旦神圣联盟牵头，阿拉帝国将会面临四面围攻。
　　为了让忽悠自己的两个盟友国能够在自己还不能以一力破十会的时候和自己同甘共苦。
　　普罗门费劲心力总算是让三族同意在三个人类国家的边界线位置建立新城。
　　当然，这个新城还是在阿拉帝国领土内，只不过和两个同盟国离得非常近。
　　反正就是表明一个荣辱与共的态度，绝对没有要把他们吞掉的念头。
　　至于那两个同盟国信不信，就看阿拉帝国外交官的本事了。
　　老族长对此并不太在意，只要能借助此事争取到足够的利益就可以，他沉吟一声问道：“嗯~，你觉得把特蕾西娅也给安排到裁决所怎么样？算是表明一种态度。毕竟也是我们龙族最后一头黑龙。”
　　艾森豪威尔思索片刻道：“特蕾西娅？嗯~，可以，就是担心吓到皇帝，哈哈，毕竟黑龙在人族那边的名声可说不上好。但特蕾西娅的领导力是没问题，对了，那个融合了巨龙之血的，叫西奥多是吧？进展怎么样了？能拿下不，特蕾西娅可是很强的，而且那个迷宫还是挺烦人的。”
　　族长露出自信的微笑说道：“十拿九稳吧，毕竟我亲自调教过，就那破迷宫，能出啥事。”
　　嘟嘟嘟！
　　话音刚落，办公桌的紧急通讯传来。
　　老族长眼皮跳了跳，不会这么巧吧。
　　他立刻接通通讯。
　　“族长，不好了，迷宫下面出事了！特蕾西娅和西奥多都失踪了！”
　　老族长：“……”
　　他默默地扇了自己两个大嘴巴子，随后看了一下特蕾西娅的生命水晶，亮得还可以。
　　“找……在那只黑龙闹出大事之前！”
　　……
　　与此同时。
　　精灵女皇也得知了迷宫之都发生了大事，不过她并没有太担心。
　　毕竟她的好闺蜜还在那，那可是世界最顶尖的那一批人。
　　但好歹是她的小棉袄，即便漏风还是要问一下的，不然当妈的也太没良心了。
　　还有就是裁决所她打算让萝拉代替她去。
　　逆女就要狠狠地压榨，给自己的母亲狠狠地打工！
　　要不然都不能够弥补这些年萝拉在精灵搞出来的那些爆炸艺术对她带来的心灵和财政伤害。
　　真是不当家都不知道柴米油盐贵！
　　精灵女皇愤愤不平地想着，拨通了和自己好闺蜜的通讯。
　　一次，没通。
　　二次，没通。
　　三次，没通。
　　精灵女皇：“……”
　　大事不好。
　　非常清楚自己闺蜜是个什么性格的精灵女皇淡漠的施展远程投影魔法直接来到自家好友在迷宫之都的炼金作坊。
　　然后就看到了一个基本上被搬动，摇摇欲坠的破房子，以及正中央的桌子上放着一封魔法信。
　　将它打开，出现的是一脸讪笑的塞缪尔。
　　“小萝拉不小心搞丢了，我去找了，找到之后再联系，勿念。”
　　精灵女皇：“……”
　　完了，女儿玩丢了。
　　......
　　“迷宫出事了？”
　　普罗门自然也在迷宫之都安排的自己的人，特蕾西娅消失之后，塞缪尔带着攻略组的人返回了地面。
　　留守人员并没有发现拉金等人的身影。
　　但从旁打听，他们只是因为迷宫的守关怪物而现在不知道身处何方。
　　一个叫做塞缪尔的女人信誓旦旦地保证绝对没有任何的生命危险。
　　不过那个叫塞缪尔的女人隔天就消失不见了，家都被搬空了。
　　该说真不愧是老十吗？
　　总能够在他日理万机的时候给他枯燥的生活带来一些惊吓。
　　“找，活要见人，死要见尸。”
　　一时间，龙族，人族，与精灵都热闹非凡，探子们的活跃程度就像煮沸的水泡。
　　......
　　这让唯一没有参与感的矮人王理嘉图非常地纳闷。
　　“什么奇怪？”
　　“师傅，你看看，我平日里就跟你说了，收敛一下你那暴躁的脾气，要学会平和，世界又不是一块铁，天天拎着你的锤子往上面敲。你看，人家搞事情都不带你玩的。”
　　一道欠揍的声音传来，矮人王嘴角抽搐了一下。
　　“闭嘴！不带我玩我还不屑于玩呢......算了，为了矮人族的安全，还是打听一下好了。”
　　卷2龙生蛋计划

第六十五章 你确定这是目标靶
　　神圣联盟，圣光教会管辖的一片无人区内。
　　在一座被掏空的山体中，无数的教会核心技术人员正在紧锣密鼓地准备着他们最新魔法武器的测试工作。
　　而在山巅上，一名圣骑士静坐于一块巨石之上，闭目养神。
　　他的身影在夕阳的余晖中显得格外庄严，仿佛与周围的自然融为一体。圣骑士背负着一把巨大的剑，剑鞘上镶嵌着神秘的符文，剑柄上的宝石在夕阳的照耀下闪烁着微光。
　　尽管闭目，但他的全身却散发出一种无形的威压，仿佛在无声地宣示着他的强大。周围的空气似乎都因为他的存在而变得凝重，连山风都变得敬畏，不敢轻易拂动他的发丝。
　　“阿图鲁，看来那边应该是没有什么意外发生。”
　　耳边的魔法通讯器传来了同事轻佻的声音，圣骑士阿图鲁缓缓地睁开眼睛，对自家好友的询问，说道：“看来教堂的财政是真的不紧张呀，居然还能让你随心所欲地使用远程通讯，艾伯特。”
　　“怎么可能不紧张，这都要备战了，毕竟我们的教皇大人可看不得独裁专制的阿拉帝国半点好。”艾伯特说完顿了一下，惊奇地说道：“真是稀奇呢，你居然会意识到我浪费钱。”
　　阿图鲁老实地说道：“因为你之前向我抱怨过教会高层胡乱使用远程通讯浪费教会经费，还说这是非常不端的行为，导致教会财政紧张。”
　　艾伯特的声音依旧是不着调：“我这可是用的我自己的魔力，再说了，关心一下教会研发的最新武器怎么了？这也是一个红衣主教该正儿八经关心的东西呀。真是的，难不成我平日里给你的印象就是不干正事？”
　　“你知道就不要说出来了。”阿图鲁揉了揉鼻子，抬头看向天空，万丈高空之上，一个尖塔模样的建筑正静静地漂浮在那里，其名为‘天击’。
　　能够释放超远程魔法光束打击目标地点，而且速度极快，加上释放位置距离敌人会非常遥远，所以也无法提前感知到它的发射。
　　目前唯一个诟病就是离得太远威力衰减很厉害，以及每一次的发射都需要耗费大量的资源，并且它本身的建造成本也很高。
　　“这边没有什么异常，放心吧。”
　　艾伯特的声音明显安稳了一些：“你对天击怎么看？我很好奇被誉为光明剑圣以及教会最高战力的你，对我们神圣联盟最新魔法科技的看法。”
　　阿图鲁低吟了一声后说道：“射程和速度都不错，就是太过费钱，而且，威力还有待加强，至少比得上我的一个斩击吧。”
　　通讯器那边响起艾伯特响亮的笑声：“哈哈哈，你这是要逼死研究所的那帮人，你怎么也算是世界顶尖那一列的了。威力确实还能堆，但那样成本就增加的不是一点两点了，还是多考虑一下教会的财政吧。”
　　“而且这个武器本来就不是用来对付你这样的存在的，是对敌方的重要设施，指挥所，重要战场进行无法预判的超远距离打击。”
　　阿图鲁思考片刻后，给出了一个更加有震撼力的想法，说道：“那不如用这装置把我送过去。”
　　艾伯特哈哈大笑道：“你可真是舍得自己，把你送回去我们再费天大的力气把你救出来。话说，你什么时候这么有幽默感了。”
　　阿图鲁很认真地说道：“我会自己回来的。”
　　艾伯特意识到了一点不对劲：“......不是，你认真的吗？你真当自己天下无敌啦，好了，大哥，你的价值比天上那玩意大上十倍不止。教皇冕下可舍不得把你当一次性武器投放过去。话说回来，靶子还没有送到吗？”
　　阿图鲁摇了摇头说道：“还没有，我不明白测试新武器的大型目标靶有必要用传送阵搬运吗？这也是一大笔开支吧？”
　　艾伯特很随意的回道：“这不是用的新型传送阵吗？两个一起做实验了。还能省点钱，听说那个新型传送阵用起来能够节约不少成本，呼~，那样的话对我们这些管理人员就太友好了。”
　　一个国家对疆域的掌控能力除了行政机关的高效外，还很大程度上取决于信息传递的实时性。
　　如果说各地的行政信息以及从中央发给地方的指令有很高的延迟，往往会造成行政的冗余以及低效，并且失去对地方的掌控力。
　　精灵联盟以前的时代，龙族，巨人，精灵能够保证对整个世界的控制很大一部分原因是他们传递信息的效率非常高，因为他们本身就是拥有巨大魔力的种族，不需要依赖于魔石之类的存储魔力的资源来远程发送信息以及启动传送阵去往世界各地。
　　用自己的魔力就能够轻松地满足这些需求，大概就像是特蕾西娅那个世界的人都拥有了自我发电的能力，可以在正常情况下给所有的家用电器自己充电，还不会对身体造成严重负担。
　　而矮人和人类并没有这种级别的魔力，所以他们依赖于工具和魔力矿石。
　　矮人帝国时期发明的魔力机械非常强大，可以弥补自身不足的情况。
　　而人类这边原本是继承了矮人帝国遗产的，可惜的是，他们缺少矮人工匠的技术，并且矮人对自己的技术都是进行了加密的，导致这些技术缺少复现的能力，人类统一帝国只能一步步逆推矮人的技术。
　　至于直接让矮人来帮他们，对此矮人王那边给出的回答是那个加密的密码本被摧毁了，他们也不知道如何解密。
　　这句话到底是真的假的无从考证，不过随着统一帝国的毁灭，逆推技术的工程也中道崩殂，迄今为止只有寥寥几个矮人帝国的技术被复原，而这其中并不包含最重要的低能耗传送阵，信息传送球和高速运载魔力器。
　　“嗯，好像送过来了。”
　　感受到空间传来的异常波动，阿图鲁猛然坐了起来，然后就看到一个硕大的空间黑洞出现在靠近地面的半空。
　　大面积的空间扭曲将半径五百米内的一切生物尽数毁灭。
　　他微微皱眉：“新型传送阵动静也太大了，这样根本就无法放在城里，会毁掉周围的一切。”
　　另外一头的艾伯特愣了愣：“是吗？不应该呀。他们是不是把功率调得太高了？算了，先看看目标靶有没有送到吧。”
　　阿图鲁点了点头，然后在他惊讶的目光中，就看到两个巨大的生物先后从空间黑洞中掉了出来，上面似乎还挂着几个小人。
　　那两个巨大的生物好像是一个巨人和一只黑龙？
　　“好像...送到了。”
　　“是吗？能传送到就成功了一半，那我让他们开始测试吧。”
　　艾伯特轻松的声音从那边传来：
　　“嗯嗯，你们也看到了是吧？那就开始吧。对，开始吧。什么，目标靶不是已经在那了吗？哎呀，一个需要被摧毁的目标靶而已，什么震惊不震惊的。话说你今天的问题怎么这么多，赶紧开始吧。”
　　吩咐完另外一边，艾伯特慵懒地说道：“好了，天击开始蓄能了。霍齐亚（天击测试的现场负责人）最近是被批评过吗？怎么今天这么谨慎，再三问我传送过来的真的是目标靶吗。真是的，如果不是目标靶，难不成还是给他们的娱乐物资？”
　　阿图鲁：“......话说，教廷的目标靶是不是有点过分奢侈了？”
　　艾伯特不为所动，甚至开起了玩笑说道：“奢侈？怎么，第二研究所把他们的研究大楼给送过来了？哈哈哈。”
　　阿图鲁：“不是，就是，一个身上的材料都没有刮干净的黑龙，一个十米多高的巨人，还有一个精灵，两个血脉者，一个穿着魔力铠甲的普通人。说实话，用作测试靶，太浪费了。”
　　“那个巨人是什么？我第一次见到如此庞大的人形生物？是邪教徒的炼金产物吗？还有就是，教会什么时候藏了一个黑龙？这是为了避免龙岛那边知道所以赶紧销毁吗？可是我看龙鳞，龙角，龙爪，龙牙，龙尾都还在的呀。这些都是珍贵素材吧。”
　　“那个普通人身上还穿着魔力铠甲，看起来价格不菲，不打算回收利用吗？那个精灵看起来不像是暗精灵呢，还有那两个血脉者......”
　　艾伯特：Σ(?д?lll)
　　“......等等，你刚才说什么？再重复一遍？”
　　阿图鲁将刚才的话重复了一遍，然后又补上一句：“对了，好像都还活着，虽然是重伤状态。”
　　艾伯特那边静默片刻，爆发出能够吓跑女妖的尖叫：“你为什么不早说！那能是目标靶吗？！”
　　阿图鲁无语的说道：“你也没跟我说目标靶是什么呀。而他们确实是突然空间传送过来的。”
　　“就算我没跟你说目标靶是什么，有点常识也知道那不可能是目标靶呀！！！”艾伯特的声音之大甚至他办公室外面都能够清楚地听到。
　　“主教大人今天心情不好？”
　　“不会吧。我十分钟前看他还乐呵呵的。”
　　“该不会是哪个欠债的准备不还教会的钱吧？”
　　“那主教早就喊审判所的人去那货家走一趟了，他生什么气。”
　　（艾伯特负责教会的财政）
　　不管办公室外的议论纷纷，艾伯特吼了阿图鲁一句后，立刻问道：“他们在天击的打击范围吗？！”
　　阿图鲁确定地说道：“正中心位置呢。”
　　“不！！！”
　　艾伯特声音非常绝望，立刻跟现场人联系：“霍齐亚，那不是目标靶！立刻给我停下来！阿图鲁这个武痴没有点常识也就算了，你的脑子也僵化了吗？”
　　“什么？跟我确认过了？！你确认个鬼！下次跟我形容具体的目标靶！不然下次收联盟各国的教税你去！”
　　“停不下来了.....停不下来了？！还有三十秒就要发射？md！”
　　艾伯特一个平日里非常注意修养的人愣是在两个同事的‘默契配合’下破防的，他对阿图鲁喊道：“阿图鲁，马上把他们救下来！”
　　阿图鲁老实地回道：“做不到，他们体型太大了，而他们的伤势又经不起折腾。”
　　艾伯特再次说道：“那就挡下天击。”
　　阿图鲁继续说道：“做不到，天击的攻击范围很广，而他们的体型那么大，照顾不过来。”
　　艾伯特：“......那，阿图鲁，你能做些什么呢？！不管你用什么办法，给我把他们救下来。”
　　阿图鲁很认真地说道：“我可以毁掉天击。”
　　艾伯特：“嗯？”
　　阿图鲁自信地说道：“我可以在天击出手前把它彻底摧毁，需要做吗？”
　　艾伯特：“......完全无法被回收吗？”
　　阿图鲁遗憾地说道：“不行，建筑残片很可能会对那些目标靶造成重创。”
　　“阿图鲁，现在从你脑子里把他们从目标靶的行列里面剔除！你这辈子都不需要把他们再列进去！知道了，动手吧！动手吧！！反正也不是你们管钱！！！”
　　艾伯特凄凉的话音一落，阿图鲁握住巨剑，目光一凝，朝着万丈的天空挥出散发着比太阳还要璀璨光芒的剑气。
　　在天击即将发射的前一秒，将整个建筑给直接蒸发。
　　阿图鲁遥望天空说道：“天击也确认击毁。”
　　艾伯特有气无力地说道：“知道了......把它们秘密且安全地送到光明之城。你知道什么叫做秘密且安全吧？”
　　阿图鲁给出了自己的理解：“如果其他人或者生物看到，把他们全都砍了，确认死亡以及不会有死亡信息传出。”
　　办公室的艾伯特捂住自己的脑袋说道：“我真的震惊教皇会宣传你是光明教廷最出色的圣骑士，你该去审判所那边任职。”
　　“把那些发现者带回教会，如果抵抗激烈再用这种极端的手段，明白了吗？”
　　阿图鲁点了点头：“知道了。”
　　“我们到光明城再见，届时我会好好和你算账的，阿图鲁！”
　　艾伯特的声音非常的悲愤。

第六十六章 限定版特蕾西娅
　　“特蕾西娅女皇万岁！”
　　“特蕾西娅女皇与天同寿！”
　　“特蕾西娅女皇你是最强大的！”
　　皇座之上，头戴王冠，身着华丽皇袍的特蕾西娅高居悬浮在半空中的巨大黄金战舰上，俯视着地上那由世界各种族成员构成的亿万子民，享受着他们的吹捧。
　　“伟大的女皇大人，您对我的安排还满意吗？”
　　在她的身侧，一只袖珍版，大概只有成年橘猫大小的黄金龙正满脸谄媚地仰望着她的后背。
　　特蕾西娅心满意足地大笑道：“哈哈哈哈，不错嘛，老龙，没想到你年龄都这么大，脑子还挺灵光的。不错，我很满意。”
　　“这样呀，那女皇陛下，这是给您安排的接下来的行程，请您过目。”
　　袖珍版黄金龙踮起脚尖递给高大的特蕾西娅一个计划书，特蕾西娅很快找到了那用粗体标记的接下来的行程——生龙蛋！
　　特蕾西娅将袖珍龙提着后颈拽到她面前，恶狠狠地说道：“谁让你擅自把这个加到我的行程里的？！”
　　袖珍黄金龙严肃的说道：“伟大的女皇，作为帝国的主龙，您理所当然需要有一个继承龙，放心，我已经都给您安排好了。”
　　说完，只见袖珍黄金龙拍打了一下龙爪，特蕾西娅只觉得天旋地转，她从高高在上的王座变到了一张柔软宽大的床上。
　　就在她懵逼的时候，一道声音传来：“伟大的特蕾西娅女皇，我们来进行繁衍任务吧。”
　　特蕾西娅僵硬地扭头看去，发现西奥多一丝不苟，喘着粗气，双眼发红地一步步朝她走来。
　　“不，不要。”
　　她想要反抗，可是浑身都松软无力，看到朝自己扑来的西奥多，她爆发出来惊悚的尖叫声。
　　“不要啊！”
　　伴随着这声惨叫，世界轰然破碎，特蕾西娅猛然睁开双眼，一道白光刺入眼中。
　　她忍不住用龙爪遮盖自己的眼睛，好一会才适应过来。
　　“是梦啊，呼~，吓死我了。”
　　“特蕾西雅，你终于醒了。怎么了？做噩梦了吗？”
　　这时一道模糊的身影映入自己的眼帘，那是西奥多，此时他正以人类的大小站在她龙形态的眼睛正下方，直勾勾地看着她的右眼。
　　惊悚，非常的惊悚，极度的惊悚
　　难道刚才不是梦？！
　　特蕾西娅下意识就将龙爪朝着右眼拍了过来，犹豫一秒钟都是对自己心中男人魂的不尊重。
　　“碰！”
　　虽然体型还没有特蕾西雅巴掌大，但是西奥多稳稳地抗住了这突如其来的一掌。
　　“不是，你醒了的第一时间我就过来看你，发现你尖叫还特意上前关心一下。甚至还为了不吓到你特意用的人类体型，你就是这么欢迎我的。”
　　没有理会西奥多的抱怨，特蕾西雅这才意识到刚才确实是梦，但这仍不能化解她心中的恐慌，愤愤不平地问道：“你为什么要挡？！”
　　西奥多理所当然地说道：“为了不让心爱之龙自己打自己的脸。”
　　特蕾西雅：“！！！”
　　因为脚踩在特蕾西雅的龙鳞上，所以西奥多能感受到随着他的那一句话，龙鳞在快速的变硬，而且龙体也在逐渐升温。
　　看起来那么大一个龙，防御力还挺低的。
　　“为了干掉你，我打自己100下脸都在所不辞！快点从我身上下来！”
　　“好吧。”
　　感觉特蕾西娅现在异常紧张，西奥多乖乖从特蕾西雅身上跳了下来，然后他就无语地看着特蕾西雅用自己原本躺的超级柔软的坐垫遮挡自己的龙躯，然后连连后退，一直到撞上了身后的墙壁，引得整个房子一阵震动。
　　这个房子的质量真好呀，这都没有坍塌。
　　偌大的黑龙却跟一个被调戏的深闺大小姐一般
　　“真是的，你现在还是龙形态，我能对你做些什么？”
　　特蕾西娅看了一下自己的身体，确实是龙躯，刚松了一口气但猛然想到这个家伙曾经试图制服了她的龙身之后似乎想要做些什么事情，于是看向西奥多的目光充满了深深的不信任
　　“你真的没有在我昏迷的时候对我做些什么吗？”
　　西奥多震惊地问道：“你该不会觉得我能变态到对你龙身**的那种地步吧？！你这个龙的想象力还真是丰富呀。”
　　“我想也是。”特蕾西娅点了点头，正常人怎么可能这么变态的，当然了，她是看不到西奥多背后早已经汗流浃背了。
　　他确实没有做过什么，只是摸摸鳞甲呀，摸摸龙角呀，摸摸尾巴尖呀，找找逆鳞在哪呀之类的。
　　但以上纯属于对生物学上的好奇而已，他以人族的名义发誓，自己应该是没有起什么亵渎之心。
　　毕竟这还在人家圣光教会的地盘上呢。
　　特蕾西娅一边警惕着西奥多的靠近，一边询问道：“我们这是在哪？”
　　“圣光教会大本营，光明之城。”
　　特蕾西娅先是思考了一下，这才想起来，光明之城确实还挺有名的。毕竟是人族最繁华的城市之一。
　　圣光教会也因为光明城的原因特蕾西娅确实知道一些。
　　（圣光教会只在人族内部比较有名气，毕竟它的影响力还没有扩散到整个人族）
　　“西奥多阁下，我方便进来吗？”
　　一道轻柔的声音从屋外传来，西奥多看向特蕾西娅说道：“教会的人，估计是你闹的大动静让他们知道你醒了。见见吧？是这段时间一直负责照顾你的老修女，也挺不容易的。”
　　“哦哦。”特蕾西娅点了点头，舒缓了一下心情。
　　然后就看到一个略显老迈的修女同门而入。
　　一进来这些老迈而不失美丽的修女就将目光投向了特蕾西娅身上，然后表情就有点奇怪。
　　因为特蕾西娅用那大号的睡垫挡住自己身体的行为简直就像是刚刚被亵渎了一样。
　　但是她这个时候还是龙身呀。
　　特蕾西娅注意到对方的眼神后也低头看了看自己的行为，当机立断将抱枕给扔到一旁，并站起了身，挺胸抬头。
　　表情内敛，气势磅礴，双目炯炯有神，一看就知道是好龙。
　　西奥多在一旁评价道。
　　......
　　然后特蕾西娅为了方便和修女对话，便准备变回人形态。
　　随后在白光的笼罩和西奥多奇怪的表情中，特蕾西娅的身形缓缓缩小，最后......
　　秀发如瀑布般直泄而下，柔顺而有光泽。肌肤雪白如瓷，细腻而光滑。两座雪白的山峰......(只可意会)。一双修长的腿部线条流畅，仿佛是大自然的杰作。她的玉足精致小巧，指甲上可能没有多余的装饰，保持着自然的美丽。
　　光身出镜，真让人大饱眼福。
　　以往变身的时候，龙族特制的空间戒指会感应变身魔法，会从戒指里取出人族衣服套在龙的身上。
　　然而，这一次空间戒指全都在时空夹缝中损毁了。
　　没有意识到这些的特蕾西娅脸上带着官方的亲切微笑，优雅地走向了不知所措的修女，向她伸手说道：“您好，我叫特蕾西娅，感谢您这段时间的照顾。”
　　“噗！”
　　虽然眼福看到非常爽，但是这副姿态下的特蕾西娅让西奥多实在没有憋住，爆笑了出来。
　　特蕾西娅以为西奥多拆她的台，恶狠狠地瞪了过去。
　　西奥多已经控制不住下半身的挺起了，反正现在只能看不能吃，于是便径直走向屋外，路过修女旁边的时候说道：“放心，这不是龙族传统，麻烦给她找一件衣服穿吧。”
　　特蕾西娅：?(°?°)?
　　这时，她才发现，自己现在是个什么状态。
　　大量的蒸气从她的脑袋上冒出，皮肤更是快速的红润，就如同快速催熟的红苹果。
　　为避免这只黑龙脱水昏迷，修女赶忙将早在房间里准备好的衣服拿了出来，并且给特蕾西娅换上。
　　“等等，我知道怎么穿，别摸我，我有恐人症！真的！让我自己穿！”
　　背靠在外面，只隔了一个房门的西奥多乐呵呵地插了一嘴：“特蕾西娅，其实我也可以帮你穿的。”
　　“你站在那不要动！”特蕾西娅的叫喊声从房间里传来。
　　西奥多耸了耸肩，没有轻举妄动，实在是这里并不是他实现宏图伟业的地方。
　　盯着他们的人实在是太多了。
　　过了一会，修女从房间里出来，对西奥多说道：“西奥多阁下，特蕾西娅小姐已经换好了。”
　　西奥多向修女表达谢意：“麻烦您了。”
　　修女摇了摇头后说道：“那我去通知一下教皇他们了。”
　　“嗯嗯，再见。”
　　再次走进屋里，西奥多一眼就被那正郁闷地靠在躺椅上的特蕾西娅给吸引住了。
　　圣洁的修女简洁又不失庄重。上衣是纯白色的，紧紧包裹着她的上半身，勾勒出她纤细的身材。衣领处镶有精致的蕾丝边，增添了几分优雅。她的腰间系着一条细细的黑色腰带，不仅凸显了她的腰身，也为整体的白色调增添了一抹对比。修女服的下摆宽大而长，几乎拖到了地上，脚下是一双黑色的平底鞋，简单而实用。
　　限定版修女装特蕾西娅！！！
　　兴许是西奥多的目光过分的具有侵略性，特蕾西娅的神态中透露出一种扭捏不安，她的双手紧握在一起，手指不安地交错着，显示出她的紧张和羞涩。
　　如果说发青期之前特蕾西娅还能够用看兄弟的目光看西奥多，而现在经历了一系列的事情之后，她对这个拿走了自己第一次，还准备拿走自己第二次的家伙有一种不知道该怎么应对的感觉。
　　绝对是气恼居多。
　　虽然说她没有事先跟西奥多说明发青期的事情，但是她可是好好付了钱的！也提前说了任务会非常的艰巨困难，让西奥多做好心理准备。
　　结果这人自己的心理准备做得不够充分，居然还倒打一耙，寻她报复。
　　被那只老龙蛊惑的下头男是这个样子的。
　　“看够了没有，只是一件修女服而已。”
　　特蕾西娅从靠椅上跳起，双手叉腰，试图再次恢复霸气外露的状态。
　　只可惜，在西奥多眼里这种傲娇模样是加分项。
　　而且傲娇超级好对付的。
　　“说实话，没看够，第一次见特蕾西娅你穿修女服。给我一种非常不一样的圣洁感，太漂亮了。”
　　特蕾西娅：o(*////▽////*)q
　　“这种奉承的话我这个伟大的黑龙王不知道听过多少次，不差你一个，而且比起漂亮这种华而不实的东西，兴趣你说我霸气侧漏我还高兴一点。”
　　“那才是奉承吧。”西奥多慢步走上前，就看到特蕾西娅一脸警惕地看着他，并且将刚才还放在腰上的小手背到了身后，跟个炸毛的小猫一样，差点没把西奥多给看乐了。
　　西奥多来到特蕾西娅身边，低下头说道：“走吧，也在屋里呆了那么长时间，到外面随便走走，熟悉一下。”
　　“哦哦。”
　　见西奥多只是靠过来没有乱动，特蕾西娅放在身后的拳头微微放松。
　　哼哼，以为她是一个遇到男人只会娇羞不敢反抗的黄油女主角女子就大错特错了。
　　幼年时期她就敢像老龙发起华丽的反叛，成年的她对于那种对自己身体图谋不轨的变态也会毫不犹豫地重拳出击！
　　不过目前为止还没有暴露要对她出手的意图，应该是在别的地盘上不好轻易下手。
　　要知道在迷宫里面......
　　不堪回首！
　　当务之急是尽快了解自己的处境，这样才能够提防西奥多的袭击。
　　“我们怎么会在光明之城？”行走在极具宗教色彩的华丽建筑中，特蕾西娅询问道，光明之城在人族这边还是很有名气的，毕竟光明教廷是人族最大的宗教，每年都会有成千上万的信徒来到光明之城参拜，这对于他们而言是圣地。
　　当然，特蕾西娅不信教，所以她对光明之城的了解也仅限于知道有这个地方。
　　不过光明之城整个城都散发着一股暖洋洋的气息，让她这只龙都有一种身心愉悦的感觉。
　　西奥多说出自己所了解的事情：“我们从空间黑洞出来的时候正好在教会的一处看管地，他们发现我们之后就对我们进行了紧急救治。”
　　“那我们还挺幸运的。”特蕾西娅声音愉悦地说道：“看样子圣光教会对我们有很大的善意呢。”
　　西奥多点了点头，声音有些深邃的说道：“确实是非常的有善意。”
　　

第六十七章 搞事者联盟与圣龙状态的特蕾西娅
　　与此同时，在一处阴暗的地下密室中。
　　一群由不同种族组成的会议正在秘密地召开。
　　人族，暗精灵，兽人以及矮人族。
　　他们是叛逆者，是不被世人所接受之人，是注定要在阴影下生存的存在。
　　“最近对矮人发起的那场战争真tm过瘾，那群矮子们就知道躲在堡垒下面当缩头乌龟。有谁想要跟俺们一起把这些乌龟的壳子给敲碎的吗？”
　　“我打算不久之后对精灵的一个部族出手，想要将他们全都转化成暗精灵一族，有谁感兴趣的吗？我愿意出高价雇佣或者让他挑选几名精灵当奖励。”
　　“帝国那边现在不平静呀，我想要将水给搅浑，需要几名本领高超的暗杀者。”
　　这些存在十分随意地坐在自己的席位上，就如同叫卖一样地推销着自己的计划，寻找着愿意一起搞事情的同伙。
　　而这时，一个带着小丑面具，浑身上下都裹在黑袍之中的家伙开口说道：“诸位能安静一下听我说话吗？”
　　会场瞬间安静了下来，纷纷卖了小丑一个面子。
　　因为这个场子就是这个小丑组的。
　　没人知道这个小丑为什么有这么大的面子，能够将各地脑后反骨发育优良的人才都给拉进这个场子，不过这并不在这些人关心的范围内。
　　而小丑组建这个交流平台的原因也很简单，那就是大家都喜欢搞事，他也喜欢搞事，那不如一起搞事。
　　这样有兴趣的还能互帮互助，同时避免了自己这边搞事撞上别人那边搞事，大家都搞不成事的情况。
　　而作为组了这个平台的创始人，小丑有一个权利就是每次平台开启他都有权利让所有人安静听他一次话。
　　“诸位，我这边有一个重磅而又绝密的消息，是关于圣光教会的，他们最近有几位非常重要的客人。两名血脉者，一个阿拉帝国的皇子，一个精灵族的公主，一个龙岛的黑龙还有一个疑似巨人族的后裔。”
　　看着众人那略显惊讶的反应后，小丑满意的继续说道：“如此群星云集，真的是让我分外心动，他们的身份地位都非同凡响，如果能够从中截胡的话，我们的收获将会是前所未有的。”
　　“所以有人愿意帮我策划一下怎么搞事情吗？我只想要那只黑龙和巨人族的后裔，最近我在研究如何能够快速让龙族生蛋以及进行血脉复制，相信有了这两个珍贵的素材之后，我的研究进度能够大幅度提升。等有成果了，我会给参与计划的人，人手一颗黑龙蛋外加一个拥有巨人族血脉的傀儡。”
　　在场所有人怦然心动，纷纷喃喃自语。
　　“乖乖，要是有只龙，那些乌龟壳子能给它撞得稀巴烂。”
　　“巨人族后裔？那不是远古时期就灭绝的种族吗？”
　　“精灵族的公主？要是能够让她堕落的话......”
　　“帝国的皇子吗？要是能够搞到手就能够大做文章了。”
　　面对众人的兴致勃勃，小丑非常开心，然而这份开心没有持续太长时间。
　　一个穿着纯黑色牧师服的牧师皱眉问道：“你说那些家伙在圣光教会哪里？具体什么位置？”
　　小丑很确定地说道：“光明之城。”
　　主教继续追问道：“虽然我觉得我接下来的问题有点蠢，但我觉得还是要确定一下。你是想让我们在光明之城，圣光教会的大本营帮你把一只黑龙和巨人族后裔给抢过来吗？”
　　小丑回答道：“额，对的，就是这样。”
　　在场所有人瞬间寂静了下来，就像是熊熊燃烧的大火被泼了一大盆的冷水。
　　“你带的这副面具真的是非常的符合你现在的角色定位。”牧师瞥了一眼小丑说道：“你为什么不让我们直接去阿拉帝国皇宫取了那个皇帝的顶上首级当球体，或者把圣光教会那些叛教者的首领教皇脑袋卸下来当尿壶？”
　　小丑讪笑道：“这不是让大家集思广益吗？在场都是能人异士，说不定有搞头呢。”
　　“很好，我帮你问吧，大家伙，有谁愿意去圣光教会大本营干这送死的差事的吗？搞成功了，附赠一个龙族狂暴大礼包。搞失败了，当黑龙的餐后小零食。”
　　众人你看看我，我看看你，均默默无言。
　　哪怕是最喜欢搞事的兽人也只是喜欢搞事，但不是喜欢送死。
　　“很好，感谢小丑你的今日笑料。我这边也有一个计划，看大家愿不愿意尝试。”
　　牧师擅自地结束了小丑那癫狂的笑话，自顾自地发言道：“因为阿拉帝国在理事会的行动，触动了神圣联盟的神经。如今他们正在疯狂地进行军事竞赛，一场人族空前的战争很可能就此打响。”
　　“但现在双方都还处于一种克制状态，我的想法是不如我们帮帮忙，让他们不要那么克制。一场大陆上规模庞大的战争势必会对现在稳固的大陆局势产生极大的变化。”
　　“除了远居海岛的龙族，精灵，矮人都会或多或少的被卷入其中。无论诸位想要谋划什么，我想一个混乱的局面总比稳定的局面要好谋划得多。我这边已经有一套完全可行的计划方案，绝对不是空中楼阁，这是计划书。”
　　主教还递给了小丑一份：“我觉得如果这个成功了的话，你那个注定会失败的计划说不定也会有可行性，你说着，小丑先生。”
　　小丑默默地看向那份计划书，虽然对主教擅自接管话题很不满，不过他能够把这些叛逆值拉满的家伙聚到一起就是因为给予了他们很大的自由权。
　　他们可以选择自己想要搞的事情。
　　思来想去，虽然主上要求他把那只黑龙和巨人族后裔带回去，可也没有说特别着急，如果主教的计划能成的话，说不定有这个机会呢。
　　“主教大人，那就让我好好地过目你的计划吧。”
　　......
　　西奥多和特蕾西娅并不知道已经有存在盯上了他们。
　　他们两个在走廊前偶遇了正在晒太阳的拉金。
　　从面相上来看，拉金的气色似乎有些憔悴。
　　特蕾西娅想着拉金怎么也算是和他们同生死过，便准备打声招呼，可还没有等她走过去，就发现一个身着纯白主教服的老者看拉金宛如看到了锦鲤一般，快步走上前。
　　在拉金绝望的目光中和他亲切地进行交谈。
　　特蕾西娅用胳膊肘捅了捅西奥多，询问道：“这是什么情况？拉金这么受欢迎的吗？还是他那表情是怎么回事。”
　　西奥多想了想说道：“用一句话概括就是，他们试图让一个信仰帝国真理的皇子和平演变成一名虔诚的宗教信徒。”
　　特蕾西娅：“......那他们成功了吗？”
　　“你看他们殷勤的态度和拉金的表情还不知道结果吗？”
　　西奥多忍住笑意说道：“拉金在教会那些主教和信徒眼中简直就是行走的功绩，在这里的受欢迎程度不亚于知名的舞女和歌姬，几乎每个看到他的主教都要先放下手里的事情先去和他聊上两句，并且热情邀请他参加各种宗教活动。”
　　特蕾西娅感慨道：“这都没有被洗脑，意志力可以的。”
　　“我想他应该是不想被开除帝国国籍。”西奥多笑着说道，随后带着特蕾西娅避开了。
　　“走吧，拉金已经习惯了，他知道该怎么应付。”
　　特蕾西娅点了点头，看到拉金的处境后，她开始关心其他人了。
　　“对了，萝拉和那个厨子还有那个很好看的萝莉都怎么样？”
　　西奥多顿了一下说道：“萝拉的话，一直呆在教廷的研究所里面，我已经半个月没有见到过她。”
　　特蕾西娅微微皱眉：“该不会出了什么事吧？”
　　“不，我觉得她应该没啥事。”西奥多有些无语地说道：“自从萝拉去了教廷的研究所，那个地方短短半个月已经爆炸了三次了。每次都能够听到她爽朗的笑声，反正我觉得该担心的人不是她。”
　　特蕾西娅嘴角微微抽搐，想起第一次见面时爆炸的精灵鉴定所，问道：“她干的？”
　　西奥多苦笑道：“我觉得就算不是她干的，也跟她脱不了干系。”
　　特蕾西娅震惊地问道：“教廷没有处理她？”
　　西奥多沉默片刻后说道：“没事，甚至......还挺开心的。”
　　“因为她是精灵公主？”
　　特蕾西娅好像明白了过来，倒吸了一口凉气。
　　“教廷想要什么？萝拉没有和她母亲联系过吗？”
　　“没有，她现在大概率已经沉迷得不知道家在何方了。”
　　西奥多顿了一下说道：“而且，那位教皇似乎有意在封锁着我们的消息，之前我曾经申请和龙岛那边联系，不过被推迟了。说需要等你醒来，不然他们不好跟龙岛交代，会引起不必要的误会。”
　　特蕾西娅无语地说道：“然后你就听了？”
　　西奥多翻了翻白眼说道：“你在人家大本营，怎么，还想反抗呀？你以为他们会像老族长那样惯着你？再说了。但是你还处于昏迷之中呢，我背着你这只睡得正死的龙能往哪里跑？而且人家还好声好气地供着咱们，伸手不打笑脸人呢。”
　　“好在尊贵的黑龙王大人醒了，是时候展现你的邪恶了，要不你先吐口龙息助助兴？”
　　特蕾西娅跃跃欲试地看着西奥多说道：“你别激我，我跟你说，我这人虎起来天不怕地不怕。”
　　西奥多死鱼眼地看着特蕾西娅说道：“赶紧动手吧，既然活着不能飘了你，那以死来殉情也不错。亲爱的黑龙王大人，愿意与我共赴黄泉吗？”
　　特蕾西娅对此满脸嫌弃：“咦~，恶心。你那两个同伙呢？”
　　西奥多松了松肩说道：“他们那？非常的恩爱，一个正沉迷于学习教廷的特色美食，另外一个则负责给他试菜，目前也都没有想要回去的打算。”
　　特蕾西娅有些无语地说道：“我觉得你们被教会这边安排得明明白白。”
　　西奥多耸了耸肩：“毕竟人家是咱们的救命恩人外加老油条了，很正常，而且他们应该并不是想要害我们。等联系上老族长，一切都会好起来的。”
　　“对了，我给你看一样东西。”
　　只见西奥多的手掌摊开，一个紫色的水晶便凭空出现在了他的手心上。
　　特蕾西娅刚开始还没有意识到这是什么，直到她看到紫色的水晶在光芒中变化出一个不足巴掌一般大小的普罗罗走地龙，她才意识到这是什么。
　　“普罗罗？！”
　　特蕾西娅毛骨悚然，瞬间来到西奥多十米开外的地方，并摆好了战斗架势。
　　实属应激反应了。
　　“别担心，他现在已经完全被龙神契约给控制了，我给他制定了大大小小几百条规定，他除了卖萌什么都做不了......虽然他本身似乎也没想着做些什么吧。”
　　说着西奥多推了推坐在他掌心上一动不动，宛如一个模型玩偶的普罗罗：“给你的女主人打声招呼。”
　　普罗罗瞥了西奥多一眼，面无表情地朝着特蕾西娅挥手说道：“变态人类控的黑龙**，你好。”
　　特蕾西娅的脸瞬间红肿，拳头握得咔咔作响，没有什么犹豫，一拳朝着袖珍版普罗罗轰了过去。
　　不过西奥多赶忙将普罗罗收回，没有让特蕾西娅得逞。
　　“别介，他现在的情况不比之前，经不起折腾。”
　　西奥多苦笑着解释道：“神力只存在于迷宫空间，他的那种复活很依赖于神力，在没有神力补充的情况下，单靠魔力他的实力断崖式下跌，自愈能力都大幅度减弱了，更不要说复活了。”
　　“别忘了，他可是100层的守关boss。知道很多迷宫的秘密，特蕾西娅，你也不想他在什么消息都没有吐露出来前，被你一拳给干碎吧。”
　　特蕾西娅涨红着脸，咬牙切齿地看着西奥多。
　　呼呼呼~
　　不生气，大局为重，大局为重。
　　等得到了精灵秘宝，解除了诅咒，这些忤逆之辈都是要付出代价的！！！
　　恶狠狠地瞪了西奥多一眼，看着对方那得意的表情，特蕾西娅越想越气，露出那雪白的小虎牙，就朝着西奥多的手咬了过去。
　　西奥多倒吸一口气凉气说道：“嘶~，你真下得去嘴！放开！”
　　“唔房！”特蕾西娅只觉得西奥多真是皮糙肉厚，她居然有些咬不动，不过咬不动也要咬！
　　让这个家伙敢戏弄她！
　　就在两人打情骂俏之际，一道犹豫的声音传来。
　　“那个，西奥多大人，特蕾西娅大人。不好意思，打扰一下。”
　　特蕾西娅立刻松嘴退到一旁，尴尬地看向不知道何时走了的老修女。
　　“我刚才看西奥多手上有伤，凑近看看。”
　　西奥多听到这话，默默地看向自己的手背上那清晰可见的牙印，一时无语。
　　就算有伤，也是被你给咬的。
　　修女回来应该是带来的教皇的话，西奥多问道：“您有什么事吗？”
　　修女恭敬地说道：“冕下请两位大人一起去享用圣餐。”
　　“嗯，那请带路吧。”
　　路上特蕾西娅小声询问道：“什么是圣餐？”
　　西奥多解释道：“就是光明节当天中午，教皇邀请那些教会杰出贡献者和贵宾一起享用的午餐。当时候注意点你的形象，那是公共场合，你代表的可是整个龙族。”
　　特蕾西娅冷笑一声：“呵呵，小看我，就让你见识一下我的第二形态吧！”
　　西奥多和特蕾西娅边说边聊，一路走到了一间富丽堂皇的房间。
　　一进去，就看到一群人正围着一个长桌子落座。
　　特蕾西娅倒吸了一口凉气，小声问道：“嘶，你没有跟我说这么大的阵势呀？！”
　　西奥多此时也是一愣，有些头疼地说道：“还跟你说呢，我自己都不知道居然有如此大的阵势。”
　　多日泡在研究所的萝拉正黑着两个眼圈，一副昏昏欲睡的样子。
　　拉金正襟危坐，就像是有什么可怕的怪物在盯着他一样，肉眼可见的紧张感。
　　艾莉西娅和伊索则坐在一起，小声地嘀咕着什么。
　　比起之前伊索见艾莉西娅如猛虎毒蛇无疑是好上太多。
　　见到西奥多和特蕾西娅两人过来。
　　坐在最上位的白色老者起身轻声说道：“哎呀呀，看看是谁来了，我们心上人的黑龙修女，欢迎你的到来。你好，特蕾西娅，请允许我这么称呼你，我是圣光教会的教皇，你可以称呼我为理嘉图，说来虽然看起来我更老一些，可实际上还比你小个10岁呢。”
　　老者的语气显然是带有着玩笑的意味，面对救了他们所有人的教皇，特蕾西娅还不至于和她那些没心没肺的老祖宗一样在人家面前中二摆谱。
　　而是顺着教皇的话，想了一下蒙托伊尔那些修女的行为举止，随后模仿着双手叠放在身前，向着教皇欠身道：“冕下，您言过了，承蒙您的救命之恩，真的是感激不尽。虽然按照人类计龄，我确实是有200多岁，不过按照龙岛来算，我还只是刚成年的小龙，算是您的小小晚辈。”
　　教皇相当惊奇地看着特蕾西娅的言行举止，非常赞赏地说道：“虽然有些不太失礼，不过，特蕾西娅。你的表现让我一度怀疑那些记录在历史中的黑龙文献都有严重的失真。”
　　特蕾西娅的脸上绽放出优雅的笑容说道：“我是从小在龙岛长大的，接受了族长的亲自教导，所以至少在对待恩人上，我还是能够做到礼仪得体的。”
　　活见鬼了！和特蕾西娅相处的这么多年里，这是西奥多听到过的特蕾西娅对族长最尊敬的语气和话。
　　他都想录下来让老族长停一停，说不定能够让他感动得热泪盈眶。
　　教皇眼中带着笑意，点了点头说道：“原来如此，真不愧是莫尔顿大人（老族长）呢，教龙有方。不过特蕾西娅你后天的努力也不可或缺呀。说真的，我都觉得特蕾西娅你的气质当我们教会的圣女都绰绰有余了。”
　　特蕾西娅摇了摇头，谦虚地说道：“您过赞了，我还差得远呢。”
　　西奥多对自己的脸部表情控制力一向非常的自信，他觉得经过了多年的历练之后自己已经能够做到泰山临于前而面不改色了。
　　但今天得见圣女气质的特蕾西娅，西奥多觉得自己的功力果然还是稍浅了一些。
　　不是，你原来是知道该怎么做一个正常龙的呀？
　　一想起特蕾西娅在他面前的表现，西奥多只觉得桌子上的山珍海味索然无味。
　　他现在满脑子都是在想自己要如何才能够让特蕾西娅也知道应该用同样的态度对待他。
　　到时候必须让特蕾西娅穿上修女服，好好地酝酿一下感觉！
　　特蕾西娅这边，她感受到西奥多看她的视线似乎发生了什么变化，更加炽热了。
　　让她那么大一只的黑龙都忍不住的抖了抖，这人想干嘛？！

第六十八章 圣餐点名
　　“快点坐吧，就差你们了。”
　　特蕾西娅一改自己往常那大跨步的霸气走法，而是如同一个真正的修女，得体而又端庄地走向了餐桌旁。
　　这一幕让在场的所有人都暗自点头，真是一条好龙呀。
　　而对特蕾西娅非常熟悉的人个个瞠目结舌，反应比起西奥多丝毫不差。
　　萝拉更是以为自己睡眠不足出现了幻觉，使劲了揉了揉自己的两个黑眼圈。
　　“对了，说来这次的就餐也算是教廷对外的一次公关，毕竟我们还是第一次一下子接待龙族，精灵和人族的重要贵客，这是教廷千年未曾有的盛景，我这个老头子都激动得年轻了好几岁。”
　　教皇温和地对着特蕾西娅几人说道：“因此教廷这边想要宣传一下，希望你们能够同意。”
　　拉金瞳孔炸裂，他还想着如此抹去自己在圣光教会总部被人传教整整一个月的黑暗历史呢，这怎么能宣传呢！
　　反对，必须反对。
　　不过毕竟是在敌人的大本营，他需要好好组织一下自己的语言才行。
　　而在拉金苦思冥想之际，有条急性子的龙并没有要体谅他的意思。
　　特蕾西娅眨了眨眼睛，公关嘛，她懂。
　　毕竟救命之恩在那放着呢，而且还被人精心照顾了一个月根本不求回报，没有不同意的理由。
　　露脸就露脸嘛，无所谓，她，特蕾西娅，坦坦荡荡，无所畏惧！
　　龙族的脸面就由她来撑起了！
　　内心嚣张至极，表面优雅温淑。
　　特蕾西娅笑不露齿地轻声说道：“当然不介意了，如果能够帮上忙，也算是让我稍微松一口气，我到现在可还不知道该怎么回报您呢。”
　　拉金：Σ(っ°Д°;)っ
　　特蕾西娅同意得爽快，西奥多也自然没什么好说的，跟着同意了。
　　“如果能够帮上您的忙的话，那可真是太好了。”
　　拉金：Σ(?д?lll)
　　与对国际形势完全不在乎的特蕾西娅不一样，西奥多还是知道一些世界局势了，但还是那句话，天塌了有高个子顶着，现在提醒已经来不及了，就让老族长继续举重吧。
　　至于拉金，嗯~，虽然听说神圣联盟和阿拉帝国关系不好，不过应该还没有太过糟糕吧？
　　而对国际形势的了解程度和特蕾西娅不相伯仲的伊索已经被这段时间教会的优待给俘虏了，紧接着说道：“在您这里我学习了很多的特色料理，非常感谢您的帮助，我没有任何意见。”
　　拉金：?)?Д?(
　　艾莉西娅算是这几个人当中最了解国际形势的了，然而，这和蛮族有什么关系呢。
　　夫唱妇随，她紧随其后道：“我跟伊索保持一致的意见。”
　　拉金：(?Д?)ノ
　　而萝拉，现在没有当场睡过去已经算是给面子了，她现在对所有的问题都是点头。
　　拉金：○|￣|＿
　　汗流浃背了，真的汗流浃背了。
　　万万没想到，自家队友的背刺来得如此之快。
　　阿拉帝国的皇子可没有说能够当闲散王爷的，所以他还是非常清楚自家帝国和教廷的不对付。
　　可是身处敌人大本营，甚至自己队友已经纷纷举白旗的情况下他能做些什么呢。
　　所有人的目光落在了拉金的身上，只见拉金缓缓开口道：“我，当然，没问题了。”
　　希望不会消息传出去的第二天，他被判一个叛国罪。
　　就餐的气氛还是非常和谐的。
　　教皇特地将发现特蕾西娅等人的阿图鲁和红衣主教艾伯特介绍给了特蕾西娅和西奥多。
　　特蕾西娅十分客气地向他们表示感谢，并说道：“非常感激你们的搭救，如果有什么我能帮忙的地方，请尽管开口。”
　　艾伯特微微一笑道：“特蕾西娅小姐真是太客气，光是人族和龙族的友好关系，我们也不能对这件事坐视不理。回报什么的......”
　　阿图鲁倒是很认真的说道：“陪我练练剑怎么样？我还没有和龙族战斗过，作为黑龙的你非常结实，应该可以有一场比较尽兴的切磋。”
　　西奥多的脸色微微变化，过去一个月某些不堪的记忆开始在他的脑海中闪烁。
　　他第一次和阿图鲁见面的时候对方好像用的是同一套说辞呀。
　　然后就是他被暴揍。
　　事实证明，体积并不一定就代表着实力。
　　艾伯特张开的嘴都没有合上，僵直地扭头看向阿图鲁，看向自己的这位至交好友。
　　不是，你就真的脑子一点不去转弯吗？这什么场合，你说这种事情？
　　“那个特蕾西娅阁下刚刚苏醒，突然跟她这么说会让她困扰的，再说特蕾西娅小姐也是不喜欢战斗的那种类型吧，所以直接拒绝就......”
　　“当然可以。”
　　艾伯特和西奥多：她居然答应了！！！
　　特蕾西娅抚胸轻笑道：“这算是黑龙的专长吧？哈哈。”
　　接受的原因很简单，特蕾西娅也需要痛痛快快的打上一场好好发泄一下，疏松一下那沉眠一个月简直要僵化的筋骨。
　　阿图鲁身上的气息非常收敛，根本看不出来这是一个恐怖的强者，加上西奥多的眼神暗示完全没有注意到，所以结果朝着阿图鲁非常满意的方向发展了。
　　“那可真是太好了。”
　　阿图鲁非常的高兴，并且完全没有注意到自家教皇和好友后悔莫及的眼神。
　　特蕾西娅无处不在，只不过换了种族罢了。
　　......
　　教皇一边思考如何不是委婉地把阿图鲁以出差的名义调走，一边转移话题，看向特蕾西娅笑着说道：“说来，自从一千年前莫利亚大人离去之后，龙族和教廷就很少有联系了，不知道莫利亚大人还好吗？”
　　莫利亚？这不是她和凯瑟琳的老师吗？！是一只年长甚至可以说年老的白龙。
　　特蕾西娅有些心虚，当初自己和凯瑟琳与莫利亚在课堂上斗智斗勇，把他给气得半死。
　　当然，这些话她是不可能说出口的！
　　“当然好了，他在龙岛负责幼龙的教育工作，我还是她的得意门生嘞。她直夸我是她带过的最好的一届。”
　　虽然最后两句属于胡言乱语，但是特蕾西娅说的那叫一个脸不红，气不喘。
　　介于特蕾西娅在龙岛的声誉，西奥多对此是半个字都不相信，但为了维护龙岛的整体形象，他对此保持沉默。
　　吃饭，吃饭，想这些都没用。
　　要知道他的终极目标还没有达成呢。
　　看到了特蕾西娅的另外一种形态后，他现在野心勃勃。
　　趁着现在什么都做不了，他需要从长计议下一次的行动该如何展开。
　　要知道自己如今底牌尽出，已经没办法打特蕾西娅一个出其不意了。
　　这个渣龙很可能也在谋划着什么时候对他使用记忆删除大法呢。
　　虽然他已经将普罗罗收为了能动的手办，但遗憾的是这个手办不仅实力断崖式下降，而且还彻底摆烂，完全就是要杀要剐悉听尊便，但是想让我主动做事是想都别想。
　　“那还真是奇妙的缘分呀。”教皇颇为惊喜地说道：“当初莫利亚大人来到教廷，曾帮助教廷度过了一段非常艰难的岁月，那时的我还没有出生，但也听过它的光辉事迹，一直都想有个机会能够亲眼见见那位沉稳，强大而又伟大的圣白龙。”
　　特蕾西娅暗自咂了咂嘴，现在虽然依旧很强大和伟大，但可能不是那么沉稳了，当然也可能单纯对待她和凯瑟琳是有些略显暴躁的。
　　“圣白龙？”
　　教皇轻声说道：“哦，因为莫利亚大人他对教廷做了杰出的贡献，所以我们想要给予他圣龙的称号来让世人瞻仰，以表达我们的感激之情。不过加冕仪式没有来得及被举办，莫利亚大人就因为龙族的事务离开了。”
　　“不过仪式终究只是一种形式，对于大人的功绩不会因为仪式没有举办就消失，所以我们依旧称呼他为圣龙。特蕾西娅，有没有兴趣成为圣龙呀？我们这边的福利非常好的，不仅能够......还能够......”
　　特蕾西娅瞬间精神振奋，待遇这么好呀！那她只要成为圣龙岂不是就能在圣光教会白吃白喝白用白拿？！！
　　矜持，特蕾西娅，你要矜持！区区的物质而已，怎么能腐化伟大的黑龙王呢。
　　“我是一条黑龙，您也知道黑龙名声在外，不太合适吧？”
　　教皇摇了摇头说道：“合适呀，当然合适呀，正因为名声在外，所以如果你成为了圣龙那岂不是更能衬托你的伟大，智慧和品行？”
　　特蕾西娅连连点头，确实是这样，有自家老祖宗当反面教材，确实能够凸显出她的优秀。
　　“咳咳咳。”教皇说这些话的时候西奥多正在咽东西，然后他就有点绷不住了，在一旁连连咳嗽。
　　特蕾西娅带着甜美的微笑看向西奥多，轻声询问道：“怎么了，西奥多，莫非你对教皇冕下的话有什么异议吗？”
　　西奥多一边大口喝水，一边连连摆手。
　　“没有异议，绝对没有异议。你们继续，我只是吃得太快了而已。”
　　“嗯嗯，那你再吃快点吧。”（最好快到把自己噎死。）
　　虽然特蕾西娅没把括号里的话说出来，但是西奥多已经意会到了。
　　教皇若有所思地看向特蕾西娅，从西奥多的反应来看，估计特蕾西娅平日里的性格怕是和现在有所差别，不过在台面上会装也是一种本事。
　　他们教会财大气大，还能养不活一只黑龙？
　　于是他继续说道：“而且如果特蕾西娅你成为让信徒们膜拜的圣龙，也能够证明老族长和莫利亚大人教龙有方？再说，就从特蕾西娅你迄今为止的表现来看，我觉得圣龙这个称号你绝对是有资格的。”
　　“当初莫利亚大人没有能够在教廷举办圣龙的仪式一直也是我们的遗憾，你作为她的学生，完全有资格代他享受一下世人的瞻仰呢。”
　　特蕾西娅有点飘飘然，哎呀呀，不是她这个人爱慕名利，而是自她出生以来老龙和那个日渐暴躁的白龙老师就没有沾过他什么光。
　　作为一名品行纯良的黑龙，她觉得是时候回报他们一下了。
　　绝对不是因为觉得圣龙的称号好听啊，教廷给的福利真的有点把龙砸晕呀之类的.....
　　“哈哈，是吗？那成为圣龙都有什么责任呢？”
　　西奥多：“......”
　　这龙是认真的吗？不过考虑到特蕾西娅确实不怎么关心世界局势，外加上龙族超然世外的地位，确实有些地方可以先斩后奏，不过......
　　“咳咳咳，冕下，特蕾西娅还只是一个刚刚成年的小龙，这种事情还是需要老族长那边的建议的，毕竟作为龙岛唯一的黑龙，老族长对关乎特蕾西娅成年的事情都非常的看重。”
　　“这是我的疏忽了。”教皇看向西奥多微微点头说道：“之后我会亲自向老族长请示的，毕竟特蕾西娅看来也对圣龙的称号很感兴趣呢。”
　　西奥多：“......”
　　那是一个称号的事情吗？
　　那不是你用钱砸的事情吗？
　　拉金：“......”
　　完了，我的拉拢目标正在被敌人大BOSS攻略，我该怎么办！！！
　　气场好强大，根本开不了口呀。
　　等私下里，让自家老爹加一个更加霸气的称号。
　　既然是帝国，那叫霸龙怎么样？
　　如果还要更加霸气，那就叫霸王龙好了。
　　拉金暗自点头的时候，教皇顺势将话题转移到刚刚开口的西奥多身上：“西奥多，我听说最近你经常与阿图鲁进行切磋？”
　　不，我只是单方面被当沙包。
　　西奥多心里苦笑了一声，阿图鲁对于能够巨人化的他非常的感兴趣，表示这辈子还没有和巨人战斗过，然后就是一天到晚的堵门。
　　闲来无事外加阿图鲁确实救了他们，西奥多答应了。
　　然后，他就发现，即便是巨人也并不是天下无敌，他离世界的顶点还差上不少。
　　用阿图鲁的话就是，力量强得一塌糊涂，战技弱得一塌糊涂。
　　之前和普罗罗战斗的时候，虽然激活了血脉里的潜能，但是从重伤中醒来，西奥多对那天战斗的记忆就变得模糊不清了。
　　被阿图鲁揍了一个月之后，西奥多也只是找回了一些感觉。
　　“确实是这样，阿图鲁大人非常强大呢。”
　　教皇点了点头，指着阿图鲁说道：“毕竟他可是我们教廷最强大的圣骑士呢，可没有之一。我看你用的是长枪，如果不介意的话，我让阿图鲁和你探讨一下长枪的使用吧。别看他整天背着一把大剑，但是他在枪术上的技艺可不比他的那把大剑差。”
　　嗯？
　　西奥多瞪大眼睛，看向一旁的阿图鲁，之前完全就是切磋，虽然阿图鲁做过评价，但没有半点的指导。
　　如果阿图鲁的枪法哪怕有他大剑一半厉害，西奥多都能受益匪浅。
　　没办法，西奥多确实没有合适的枪术老师，即便有巨人留下的传承，但是也只能自己摸索。
　　你不能指望着龙岛上的那些龙把长枪运用得出神入化，正经龙用爪子多实在呀，谁会二缺地把自己裹在一层连自家鳞甲一般硬都没有的重盔甲里用大剑呀。
　　是吧，特蕾西娅。
　　西奥多吐槽了一句，随后略带惊喜地询问道：“可以吗？”
　　教皇看向阿图鲁：“当然可以，阿图鲁，对吧？”
　　阿图鲁微微皱眉，他喜欢和人切磋，但实在不喜欢也不擅长教人，因为他很难理解为什么一件对他非常容易的事情，总是有人觉得超级难做到。
　　但是面对着自家老友和教皇杀人的目光，他还是答应了。
　　“好的，我会教他的，不过......”
　　教皇没等他开口说完，就先一步对西奥多说道：“阿图鲁非常的有耐心，你尽管麻烦他就行了，包教会的。是吧，阿图鲁”
　　阿图鲁：“......”
　　在自家老友疯狂地捅他腰间后，他缓缓开口道：“包教会的。”
　　“那真是太感谢了。”
　　虽然看出来阿图鲁的不情愿，但西奥多没有办法，这个羊毛必须褥！
　　他需要战胜特蕾西娅的筹码！
　　然后他就迎接了特蕾西娅鄙夷的目光。
　　两人瞬间眼语沟通。
　　你这不是跟我一样。（特蕾西娅）
　　别乱说，我是有伟大志向的。（西奥多）
　　你的伟大志向就是飘我吧？！（特蕾西娅）
　　放眼古今，你看看有哪个人敢以飘黑龙作为志向的？！这不是伟大的志向，这是什么？！！还有谁敢这么干！（西奥多）

第六十九章 偷吃的龙
　　教皇看着西奥多和特蕾西娅的激情眼神对线。
　　老实说，教皇对西奥多还是非常好奇的。
　　当初趁着西奥多重伤昏迷的那段期间，教会这边自然是没有客气地进行了一番以‘治疗’为主，以‘研究’为辅的行动。
　　原本以为西奥多是类似蛮族那样的血脉拥有者，可经过鉴定却发现现在的西奥多只有1%不到的人类基因，剩余的99%都是另外一个未知种族的。
　　（巨人族已经灭绝太久，人类统一帝国之后没有真实文献记录它的存在）
　　一个拥有堪比巨龙体型，但是人类外观的未知种族，并且从初步分析可知，这个巨人族的体内的力量和魔力量丝毫不弱于巨龙。
　　当时所有的研究员就高潮了。
　　然而，让研究员们苦恼的是，这个巨人族的基因完美程度堪比龙族。
　　过分的完美意味着任何一丝的改动都会导致全体的崩盘。
　　想要深入研究就需要大量的时间以及各种各样的实验。
　　可西奥多却在短短的三天之后就醒了，原本那些研究员预估如此强大的伤势应该至少要昏迷一个月吧。
　　但是，巨人没有龙族那坚硬的鳞甲，可是在恢复力上却是出类拔萃。
　　考虑到对方似乎来头不小，于是教皇紧急叫停研究，并且把那几个试图给西奥多悄悄摸摸注射大剂量昏睡药剂的家伙给关起来。
　　再然后，打听到这事和龙岛有关系后，要想继续研究下去，除非他们想要彻底的抹去西奥多等人在他们这里的痕迹。
　　考虑到西奥多他们都在圣光教会大本营，这事还真不是不行。
　　可问题是他们不知道西奥多和特蕾西娅是因为什么出现在圣光教会武器实验场地的。
　　也不知道龙族知不知道这些人的下落。
　　但就算不知道，教皇也有理由相信龙族那边绝对在疯狂地寻找。
　　因为西奥多旁边还躺着一只睡美龙，而且品种为黑龙。
　　众所周知，龙族是濒危种族，而黑龙更是濒危中的濒危。
　　哪怕这不是一只黑龙，甚至都不是一只活龙。
　　龙族都会跑过来有偿索要，记住，是索要。
　　没有不给的选项。
　　自从大陆理事会成立之后，作为重要组成成员的龙族在理事会提出的一项规定就是作为成员种族之一，龙族的尸体有理由得到尊重和安眠，而不是被肢解得支离破碎，当做武器或者护具亦或者其他材料。
　　他们举的例子也很合情合理，大家都是高等智慧生物，其他三个种族都没有用自己族人尸体做这些东西的规矩，就算用了也会被当做邪门歪道，没道理就因为龙族浑身是宝就要被当成材料。
　　所以没有意外的通过了。
　　从那之后龙族就开始回收龙尸，要是识相点就给点补偿。
　　要是不识相，那就是不把理事会以及组建理事会的四族放在眼里，别怪十几头成年龙族精英组团合理合情的刷人了。
　　能对抗龙族的就那几家，而那几家都是理事会的人，所以除非圣光教会觉得自己能够推翻理事会了，否则，有些禁忌还是不要去碰了。
　　尤其是圣光教会在统一帝国时期已经犯过一次蠢事的情况下。
　　不然他们的死对头，阿拉帝国做梦都要笑出声。
　　不理会那些研究员的哀嚎，教会给西奥多解放了自由，并且妥善安顿了跟特蕾西娅等人。
　　但要说教会不好奇龙族是怎么突然搞出来西奥多的，那绝对是不可能。
　　只可惜西奥多守口如瓶，没有套出来什么有用的信息。
　　本来教会这边想着既然西奥多也能恢复成人类正常形态大小，那看能不能让西奥多留下一个血脉子嗣之类的。
　　但经过一番试探之后，他们发现西奥多的XP有点难以捉摸，每天不是去照顾龙就是去照顾龙的路上，所以最后还是无功而返。
　　也许借助这次机会，圣光教会也能够越过阿拉帝国，和龙岛再次推进关系。
　　莫利亚尽管在教会呆了数百年，但那不是为了教会呆的，而是因为当时的教皇与莫利亚是好友才呆在那。
　　那位教皇去世之后，莫利亚就返回了龙岛，再也没有和教会联系过。
　　不过也并不是没有让圣光教会和龙族的关系得到改善，从不爽恢复到正常也算是一种改善，不是吗？
　　......
　　教皇紧接着将视线放在了第二位需要重点拉拢的对象身上
　　接下来是萝拉，不过萝拉看上去已经要睡着了，那只小脑袋时不时地就给桌子磕一个，看得教皇忍不住发出了轻笑。
　　而坐在萝拉身旁的艾莉西娅则是轻轻地摇晃了一下萝拉。
　　萝拉猛然惊醒，但还有些犯迷糊，不知所措地左顾右盼。
　　教皇见状提醒道：“萝拉，醉心研究是一件好事，不过也要多注意一下身体，不然把身体累垮了就不太好了。要不吃完饭后，你还是去休息吧。”
　　萝拉顶着两个黑眼圈，握紧小拳拳说道：“很感谢冕下的关心，但我要继续投身于研究事业中。放心吧，精灵只会累到晕倒，不会猝死的！”
　　“晕倒也不好。”教皇哭笑不得地看着这个萝莉精灵说道：“你要是晕倒了我都不知道该怎么和你的母亲交代了。当她找人接你的时候，结果你晕倒在床上，这我都没有地方说理去。”
　　“啊？接我走？不走，我才不要走呢。”萝拉兴奋地说道：“我还要继续呆在这里，这里简直个个都是人才，哈哈哈。”
　　教皇脸上的笑意更甚，多可爱（好拐）的精灵呀。
　　“只要你母亲同意，当然可以，多久都可以。”
　　“真的吗？！”萝拉两眼放光，她可真的太喜欢这个地方了。
　　教会的人又好，材料又多，还有那么多的实验室给她炸。
　　呸，给她做研究。
　　这里简直就是传说中的精灵幻想乡！！
　　决定了，今天下午就去写申请，先申请在这住个小一百年吧。
　　如果说教皇知道萝拉的百年计划的话，那他下一步绝对要对萝拉进行重点培养，这萝拉不是下一任教皇也高低要给圣女做做。
　　......
　　紧接着，教皇看向正在慢条斯理品味着饭菜的伊索：“伊索，今天麻烦你了，明明是客人还让你来负责这次宴会的菜肴制作，真是不好意思。”
　　伊索头摇得跟拨浪鼓一般，连忙说道：“不麻烦，不麻烦。教廷提供的那些食材不仅新鲜，而且不少我都是头一次见，当我用手触摸上去的时候，那感觉......哇~”
　　伊索一脸陶醉的样子，如果不是听出来他是在说食材，还以为这人当着教皇的面gaochao了。
　　不过即便如此，一般人估计也有点绷不住，但教皇是何许人也，他这个宗教头头可不是天天坐在办公室里面指点风雨的。
　　一点点从最低级的牧师做到教皇，奇葩的宗教信徒见得没有一千也有一万，大心脏已然练成。
　　教皇笑着调侃道：“你开心就很好，不过也不要太痴迷了，教廷的厨师们都跟我抱怨你老是把他们的工作都给抢走，是奔着让他们失业去的。”
　　“听说如果不是我让人把你喊过来，你甚至打算取消他们做圣餐的资格，哈哈哈。”
　　伊索尴尬一笑，主要是教廷的厨房确实是他有生之年接触到的最高级的厨房了。
　　各种最新式的厨具以及最顶级的食材，这做起饭来就停不下来手了。
　　那些教会的厨师也个个都厨艺精湛，但是在伊索看来，他们过于关注饭菜的宗教色彩，没有很好地在色香味上达到平衡。
　　所以他是真的想要在圣餐上露一手，激励一些这些同事。
　　不过看样子让他们产生了一些误会呢。
　　“我会克制一点的。”
　　教皇点了点头，伊索的血脉其实也挺稀奇的，而且.....不太像是正常继承下来的。
　　一般的血脉者都是母亲或者父亲是其他种族的，但伊索的血脉来源理论上是不应该出现这个种族的父亲或者母亲。
　　因为人类的基因模板虽然万能，但也不是跟哪个种族都可以，本身还是存在着生殖隔离的。
　　所以就有些极端的人为了获取到那些存在生殖隔离的种族的血脉力量，会进行非人道的实验。
　　而这些实验的存活率是极低的。
　　不过伊索活了下来，只能说有时候人类的生命力真的是顽强。
　　将目光转向伊索旁边优雅吃着点心的艾莉西娅。
　　“艾莉西娅，你父亲现在好点了吗？”
　　艾莉西娅是蛮族的公主，而教皇和蛮王也是有所交集。
　　艾莉西娅放下叉子，对教皇露出清亮的笑容，轻声说道：“感谢您派遣的教士，老实说，我都没想到您能够劝说他接受疾病治疗。要知道他天天说着靠着毅力扛过去才是真男人，这让我非常的头疼呢。”
　　“别说你头疼了，我也非常头疼呢，不过总归他还是听进去了。准备什么时候回去呀？”教皇眼神暗示性地看了伊索一眼，说道：“到时候记得喊上我。”
　　艾莉西娅的优雅比之现场临时伪装的特蕾西娅更加的真实和自然，就像是刻在骨子里的，她端庄的对教皇说道：“不会让您久等的，您到时候一定要来。”
　　......
　　此时此刻，倒霉蛋团队成员只剩下了拉金一个人。
　　从刚才队友们一个个被问话，拉金就知道自己已经逃不过也会被点名发言的命运了。
　　所以他现在的表情非常的......安详。
　　对，安详，那种已然看淡世俗，看淡生死的安详。
　　这种状态下的拉金觉得自己整个人的精神都升华了，已经无所畏惧。
　　“拉金，你现在的模样真像是一名教会的苦修士修成归来时才有的模样，看来这段时间在教会的学习让你受益颇深呀，如果你父亲知道了，一定会很高兴的。”
　　教皇轻飘飘的一句话，将拉金从云端拉回到了地狱。
　　别胡说！
　　他没有！
　　这话要是让他爹听见了，别说开除国籍了，他整个人都从家谱里面抹去了！
　　教皇看到拉金突然就像被放进了极寒冰川一样全身直哆嗦，笑着说道：“拉金，你不用那么紧张，虽然我和你父亲有一些小的理念分歧，但我们还不至于将这点分歧延伸到下一代。”
　　拉金勉强地露出微笑说道：“我当然相信冕下您的光明正大，这一个月我在教廷也感受到了您的善意。”
　　教皇点了点头，在拉金放下心来前，随口抛出了一个致命问题：“是不是和你父亲描绘的不太一样？”
　　拉金：“......额，那个，我个人比较游手好闲，不谙政务，所以并不太了解父皇对光明之城的评价。”
　　教皇保持着微笑说道：“这样呀，也是呢，皇帝陛下自登基以来也从来没有光顾过这里，这一直都是我的遗憾呢。如果我们能坐在一起好好谈谈的话，想必很多的事情都不至于现在还没有解决。”
　　“啊哈哈，父皇他，自登基以来就非常忙于政事，如果他有空的话，一定会很愿意来光明之城的。”拉金顿了一下，想了想说道：“当然，也非常欢迎教皇冕下前往帝都参观。”
　　哼，真以为我只是纨绔子弟就太天真了，怎么样，你敢去敌人呢的大本营吗？
　　“真的吗？那真的是太好了，我一直都想去，但不太清楚皇帝陛下的态度，有你这句话我就放心了。”教皇轻飘飘的一句话让拉金的笑容瞬间僵硬，接下来更僵硬的是：“那之后拉金我们一起跟皇帝陛下商量一下什么时候去帝都吧？你看明天怎么样？”
　　不是，这才是你的真正目的吗？！
　　拉金震惊了。
　　教皇补充道：“当然了，如果拉金你能够劝动你父皇来光明之城坐一坐，感受一下这里的氛围，那再好不过了，毕竟你父皇对这里的误解很深呢。”
　　拉金摸着额头的冷汗说道：“这个，那个，有点困难，不过我回到父皇身边，一定会好好劝说一下他的。”
　　“也是，那我们先明天一起劝说他让我去帝都拜访一下吧。”
　　突然就被拉上贼船的拉金莫名感觉有种熟悉，为什么感觉离开了帝都之后，他总是奇奇怪怪就跟别人一伙了？！
　　......
　　特蕾西娅快速地消灭着桌上的饭菜，毕竟睡了整整一个月，外加上身体恢复消耗了不少能量，一时间竟然有点理解凯瑟琳无时无刻不想着吃的行为了。
　　桌子上瞬间多出来十来个空盘，特蕾西娅吃的速度已经远远超过了上菜的速度。
　　西奥多震惊地看着特蕾西娅的小嘴，虽然每次张开的幅度都不大，动作都很优雅，但是开合的频率那叫一个快如闪电。
　　他怀疑那些小块的东西特蕾西娅根本没有嚼就给吸进了肚子里面。
　　这股恐怖的吸力，如果是用来吸那个的话，即便是在袋子里面，也会被吸空吧。
　　西奥多这么怀疑着。
　　特蕾西娅意犹未尽地舔舐了一下嘴唇，剩余的菜都离得太远了，如果想要够着的话，就需要打破她现在维持的圣龙形象。
　　想了想她现在代表的是龙族的颜面，所以只能委屈一下自己的肚子了。
　　我为龙族牺牲太多。
　　特蕾西娅的视线瞥到了西奥多的盘子上，这人刚才从她的手下夹走了不少菜，都放在盘子上细嚼慢咽，此时其他人的视线都集中在教皇和拉金的身上。
　　也许......特蕾西娅擦拭了一下小嘴，凑到西奥多的耳边，好奇地问道：“拉金怎么还称呼他父亲为父皇呢？难不成他还是个皇子？”
　　西奥多扭头看了厾：“是你想的那个难不成。而且是人族目前实力最强的国家，阿拉帝国的皇子，不过排行老十。”
　　特蕾西娅开始悄悄地将手中的刀叉伸向西奥多，同时啧啧称奇道：“你还招募了一个皇子给你当手下？老龙安排的？我就说那个魔力铠甲不一般，那个啥，他那个魔力铠甲有没有可能顺到手？”
　　西奥多好笑地说道：“与其去找他要那个专门为人族打造的，你不如求求老族长专门给你定制一个。你觉得呢？”
　　特蕾西娅恍然大悟，同时闪电缩回刀叉，上面已经裹满了饭菜：“有道理，要是老龙提出苛刻条件，或者不肯了，我再抢他的好了。”
　　西奥多难以言表的看着特蕾西娅，你看看这母龙，刚才还那般的圣洁优雅，现在修女服都还没脱呢，就已经策划打劫他的队友了，这种龙不被好好调教能行吗？
　　西奥多还没有察觉到这只恶龙的真正目的，接着这个话题继续聊道：“说起来，他之所以会加入我的队伍，其实是冲着你和萝拉来的。”
　　这一个月里，西奥多有和拉金进行聊过，而且聊得还挺深。
　　因为神圣联盟和阿拉帝国一直以来的不对付，导致拉金的压力很大，所以对来自龙岛的队友大倒苦水，缓解压力。
　　特蕾西娅快速清空刚刚缴获来的食物后，再一次朝着西奥多的盘子伸手，但眼睛瞪大看向西奥多的问道：“冲着我和萝拉来的？干嘛，开后宫呀？大胆，居然对我伟大的黑龙王存在如此不当的幻想，这没有两三套不同型号的魔力铠甲是过不去的！”
　　西奥多无语地看向特雷西有，那种魔力铠甲有什么好的，明明身上就有那么好看，那么光滑，那么坚硬的鳞甲。
　　唉，这龙，真是身在福中不知福。
　　叹了口气，西奥多解释道：“他只是来和你还有萝拉搞好关系的，最近龙族和精灵族与阿拉帝国有合作，那位皇帝希望彼此的关系不仅仅限于政事上的合作，也想打好私下里的关系。”
　　“这太简单了！”特蕾西娅两眼放光：“不同型号的铠甲给我来十套！我的好感度保证直接刷满！”
　　西奥多忍不住吐槽了一句：“好功利的好感度呀。这样吧，我给你30套，条件你懂的。”
　　“没兴趣。吃你的饭吧。”
　　咽下最后一口饭菜，特蕾西娅满意地露出了笑容，果断结束话题，将西奥多打发。
　　西奥多摇了摇头，本来也没抱希望就是了，于是他低头准备享用好不容易见缝插针地从母龙的扫荡下藏起来的食物。
　　结果却发现原本塞满食物的盘子此刻盘底正光滑地倒影着他的脸。
　　西奥多瞳孔收缩，他的饭呢？！
　　饭不会无缘无故的消失，西奥多满头黑线地看向一旁的特蕾西娅。
　　只见她刀叉已经摆放整理，整个人正端庄地坐在桌前，脸上圣洁的模样完全看不出来是个偷菜的贼。
　　注意到西奥多的目光，特蕾西娅回给他一个甜美的微笑说道：“怎么了，西奥多，你怎么不吃呀，不饿吗？”
　　“没事，倒是特蕾西娅。”西奥多将刀叉也摆放好后，同样甜美地看向特蕾西娅说道：“今后我一定会努力让你吃得饱饱，各种意义上的饱饱的。”
　　特蕾西娅心中冷笑一声，败犬就知道无能狂怒，连自己的食物都守护不住，凯瑟琳都比你强！
　　“我期待着呢。”
　　等到饭局接近尾声。
　　西奥多正式向教皇提出希望能够与龙岛取得联系。
　　教皇欣然答应，不仅龙岛，还是精灵，和阿拉帝国那边，都会放开联系。
　　只不过那是明天的事情了。
　　而今天是神圣联盟一年一度的光明节，整个光明之城都被庆典的氛围所笼罩，所以教皇让他们这一天什么都不要想，好好过节就是了，并且给了他们一大笔的经费让他们挥霍。
　　盛情难却下，西奥多他们答应了。

第七十章 神秘大奖以及优势在我
　　光明节，是圣光教会为了纪念光明之神而设立的节日，它象征着光明、希望和纯洁。
　　光明之城的信徒们会穿上特别的节日服装，这些服装通常是白色的，代表着纯洁和光明，衣服上绣有金色的光环和太阳图案，象征着光明之神的恩泽。
　　而孩子们会戴上用光明之花编织的花环，这种花只在光明节前后绽放，它的花瓣在阳光下会发出耀眼的光芒。
　　特蕾西娅倒是没有特地去换一身衣服，而是保持着那件修女服，脸上挂着圣洁端庄的笑容，走在大街上，热情地回应着那些信徒们的问候，时不时还装模作样地向行人献上光明神的祝福。
　　原本她并没有想这样的。
　　之所以穿着这身修女服实在是她懒得换了。
　　但是在路上他们偶遇了一个非常可爱的小萝莉。
　　奶声奶气地想要特蕾西娅给予她祝福。
　　在那纯真无邪的目光中，特蕾西娅没有忍心让小女孩失望，按照路上那些修女的模样给予了她祝福。
　　虽然，她在心里念叨的不是那个所谓的光明神，而是龙神的真名。
　　她觉得没毛病呀，那个光明神都不一定还活着，龙神的话，特蕾西娅是切切实实的感受过龙神的恶意的！
　　所以清楚那个超级老登绝对还在。
　　而且，虽然假扮了圣光教会的修女，但是特蕾西娅甚至连光明神的全名都没有记全，神之祝福按照圣光教会来讲，是需要在心中默念神的真名的。
　　她只记得龙神老登的真名了。
　　本来吧，给这个可爱的小女孩做做样子也就可以了。
　　但是没想到其他人注意到这一幕之后，可能是因为特蕾西娅的气质和颜值，也都纷纷凑了过来。
　　然后，特蕾西娅在那一句句的‘修女大人’以及那一双双憧憬和期许的目光中，迷失了自我。
　　呵呵呵，完全都没有看出来她的不对劲呢。
　　哎呀呀，这就是被人祈祷的感觉吗？
　　哈哈哈，接受伟大黑龙王的赐福吧！
　　这是完全不同于迷宫之都最恶之龙的感受，不是对她所拥有的力量的畏惧和敬佩。
　　而是对于她圣洁气质以及高贵品格的尊敬和憧憬！
　　特蕾西娅：ヾ(@^▽^@)ノ
　　今天龙神加班！
　　一位吟唱诗人被特蕾西娅裹在外面的羊皮给迷昏了头脑，带着兴奋和狂热地说道：“美丽而又圣洁的修女大人，我能请教一下您的芳名吗？如您所见，我是一位吟游诗人，如果不介意的话，请允许我将您的名字流传出去。”
　　特蕾西娅眼睛一亮，但嘴上还是委婉地说道：“这不太好吧，说实话，我觉得我还有很多不称职的地方。”
　　跟在后面的西奥多默默地看了特蕾西娅一眼：你根本就是个连自家神明真名都不认识的冒牌货。
　　吟唱诗人急切地说道：“不不不，您的气质，您的魅力，以及您的言行已经深深地感动了我。遇到您是我今年最大的收获，请一定要允许我这么做，不然会是我一辈子的遗憾！”
　　特蕾西娅知道自己的发挥时间到了。
　　“既然是信徒的请求，那我也没有拒绝的理由了。我的名字是特蕾西娅，这是伟大的黑龙王赐予我的名字，这也是她的名字。什么，你不知道伟大的黑龙王？这我好好给你说一下......”
　　西奥多眼睁睁地看着这名吟唱诗人的眼神从迷茫变得狂热，嘴里满满的都是伟大的黑龙王，然后缓缓走开。
　　特蕾西娅一脸虔诚地望着吟唱诗人离开的方向说道：“相信从此之后黑龙王的威名会传遍神圣联盟。”
　　西奥多忍不住问道：“假公济私真的没问题吗？”
　　“问题？能有什么问题？”
　　特蕾西娅压低声音说道：“我都是念的龙神的真名，你看这不比那个什么光明神灵验多了？”
　　西奥多除了说6之外，还能说什么。
　　但凡光明神还活着，你这都是顶级的牛。
　　“对了，帮衬一下，我有点腻了。”说着，特蕾西娅靠近西奥多，主动挽起他的肩膀。
　　其余还想要上前的信徒见此状况，也就没有再去打扰。
　　西奥多嗅着特蕾西娅的体香，嘴角微微上扬说道：“哎呀呀，这么主动，可不要怪我多想。”
　　特蕾西娅不甘示弱，虽然脸上红扑扑的，可是眼中的自信依旧闪烁：“呵呵呵，如果你现在把我推倒，我也认了，你敢做吗？”
　　双方的视线在空中激烈地交锋，无形的电火花在中间霹雳咔嚓地作响。
　　而就在这时，一道轻佻的声音突然间传来。
　　“这位先生和这位修女，马戏团正在举行盛大的活动，来抽一下签吧。”
　　西奥多和特蕾西娅同时望了过去。
　　发现一个打扮非常滑稽，戴着小丑面具的人不知道何时已经来到他们的面前，手中捧着一个盒子，双眼笑眯眯地望着他们。
　　“我们是今天来庆祝光明节的马戏团，我们的剧场就在那里。”小丑指向不远处人群欢腾的小型广场，继续说道：“为了感恩光明神的庇护，我们马戏团免费让光明之城的信徒们抽签，这里面隐藏了一个超级豪华神秘大礼包，反正也是免费的，不如参与一下怎么样？”
　　剑拔弩张的两人想了一下，有道理。
　　于是便将手伸了进去，取出了两张纸条，上面画着两张符号。
　　小丑瞥眼看了一下后说道：“请您到那里稍作等待，我们就要揭晓获奖者名单了。”
　　当小丑转身，他的心中默默地说出两个字，搞定。
　　没错，此小丑正是那个反叛者联盟的主持者，差点就在会议上被主教点名骂弱智的那位。
　　当小丑也有话要说呀，他能不知道在光明之城搞了特蕾西娅和西奥多是天方夜谭吗？
　　但他能有什么办法，他也是打工人！
　　老板上面一张嘴，他哪里会管你员工的死活。
　　所以，不管事情能不能做成，小丑还是要把态度给摆出来的。
　　而且，也不是完全没有收获。
　　虽然说在光明之城动手不太可能，但是只要把特蕾西娅等人引到光明之城外面不就好了。
　　回到马戏团的幕后。
　　马戏团团长恭敬地向小丑弯腰说道：“小丑大人，惊喜奖励已经安排好了，那个度假圣地偏远人稀，我们只需要小小的代价就能够把那块地给拿下。现在旅游设施已经在盖了，绝对万无一失！”
　　小丑点了点头，为了隐藏身后，他并不在意台前的身份。
　　谁能想象得到这个马戏团背后最不起眼的小丑才是一切的幕后黑手呢。
　　度假旅游一条龙服务的超级大奖，再加个限制时间，一向贪财的黑龙怎么可能忍住不占这种小便宜呢？！
　　而确定了时间和地点，他们就能够提前在那里进行安排，小小黑龙和小小巨人，还不是说拿下就拿下了。
　　“干得不错。”小丑眺望远方，注意到西奥多和特蕾西娅已经聚到了马戏团附近，立刻催促道：“快，快上去颁奖！”
　　“好的。”
　　马戏团团长立刻大步流星地走到台上，慷慨激昂地喊道。
　　“女士们，先生们，为了感谢光明之神这一年来对我们马戏团的庇护，我即将颁布我们的超级大奖！还请你们握好手中的奖券，我们即将颁奖了！”
　　巨大的魔法投影在团长所站立的舞台上出现，而投影出来的符号也开始了疯狂的变化。
　　小丑并不关心这些，特蕾西娅和西奥多拿的符号他已经告诉了马戏团的团长，只要是这两个其中任意一个都行。
　　两个同时中奖有点太过巧合，容易引起目标怀疑，所以他们对度假大奖做了调整，可以携带两个亲朋好友。
　　这简直是万无一失！
　　小丑是这么觉得的。
　　只见魔法符号停止了变化，是他发给特蕾西娅的符号。
　　稳了！
　　......
　　“嗯？好像是我的符号。哼哼，今天果然是我的幸运日！”
　　看着台上清晰的魔法符号，特蕾西娅有些兴奋地朝着西奥多摇了摇自己的纸条。
　　西奥多相当震惊，就特蕾西娅今天同时亵渎了光明之神和龙神，居然还能得奖。
　　他更加确信神灵的时代的确是已经过去了。
　　另外一边，马戏团团长已经开始揭晓奖励。
　　“恭喜这位获奖的朋友！你得到了龙岛沙滩7日豪华游！旅费全免，食宿全免，所有玩乐设施全免！还有机会在那里看到神秘而又强大的巨龙！还请这位朋友立刻上台领奖！”
　　小丑：“？”
　　特蕾西娅和西奥多：“？”
　　此时对于小丑而言有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是彻底不需要担心特蕾西娅和西奥多怀疑这次的抽奖有内幕了，坏消息是，小丑眼睁睁地看着特蕾西娅兴奋的目光变得麻木，并且毫无留恋地将获奖劵送给了一旁的路人，然后淡漠地离开了。
　　因为只有他一个正式员工的原因，他的行程安排得满满当当，所以他觉得些许小事可以交给手下的。
　　现在看来，是他大意了。
　　等到活动结束，马戏团团长满脸疑惑地来到僵直的小丑身边，询问道：“大人，你确定符号你没有记错吗？为什么目标没有上台领奖呢？”
　　小丑木讷地看向马戏团团长，他有没有记错，呵呵呵。
　　“我问你，这个奖励你是用哪个脑袋想出来的？”
　　马戏团团长懵逼地说道：“这可是我熬了两天两夜筛选出来的，这座岛屿本来是西里王国（靠近龙岛的国家，龙岛是指龙族管辖范围内的一大片海域和上面所有的岛屿）和龙岛合作开发的。”
　　“但是最近西里王国国家内乱，执政者迫切需要资金，于是低价出手了，我看这位置很偏僻，龙也非常少会往这边来，而且还有现成的旅游设施。”
　　小丑差点没一口老血喷出去：“吸呼~，我问你，我们的目标是什么？”
　　马戏团团长拿出了两张照片，那是特蕾西娅和西奥多的人形态，不解地问道：“不是这两个人吗？”
　　“两个人，tm的.....他们两个跟人的近亲程度比草履虫都低！”
　　小丑的表情逐渐崩坏：“我告诉过你他们一个是龙，一个是巨人了吧？！你还把旅游地点放到龙岛？！”
　　马戏团团长懵逼地问道：“不是，您没有说呀。”
　　“我肯定说了！”
　　“您真的没说呀。”
　　“你有什么证据证明我没说？！”
　　“我，那个啥，您也没证据证明您说了呀。”
　　“我@#￥%”
　　.....
　　“切，还以为是天大的好运呢。”
　　走在路上，特蕾西娅相当的郁闷。
　　而西奥多则是理所当然地说道：“真不愧是神灵的惩罚呀，先给人希望，再给人绝望，这报应非常合理。”
　　特蕾西娅：(╬￣皿￣)
　　“你知道我现在在想些什么吗？我在想怎么样才能够把某个人的记忆给删除掉，扔到一个老龙都找不到的偏僻地方，然后给他娶一个恐龙一样的老婆。”
　　西奥多冷哼一声：“你知道我现在在想些什么吗？我在想怎么样才能够飘到修女状态下的某个神棍母龙，然后让她天天脑子里只剩下如何把我当神灵一样侍奉。”
　　“呵呵呵。”*2
　　如此神圣的节日也无法净化两人脑海中那肮脏的思想。
　　这小子真不好对呀。
　　特蕾西娅陷入了思索，嘴皮上的功夫终究只是让自己的气势不输于人，但并不能改变现状。
　　虽然现在是一个自由身，也不像迷宫时候那样自己都被困住了，理论上她只需要展翅高飞，西奥多就算是巨人也充其量不过是一个陆地生物，跑断腿也被想追上在天空中自由翱翔的她。
　　然而，伟大的黑龙之王怎么可以因为这点小小的困难就仓皇逃窜。
　　再说这也解决不了问题。
　　西奥多能找到她第一次，就能够找到她第二次，更不用说，还有一只可憎的老龙在后面当他的后盾，他还将普罗罗收为了自己的手下。
　　此时战力已经发生了天翻地覆的变化。
　　之前就因为敌暗我明，导致西奥多打了她一个措手不及，以至于如果不是有一个搞笑角色普罗罗搅局，她这只龙的清白就要交代在那儿了。
　　上一次有那么多的好运，下一次就不一定了。
　　是不是可以展开b计划，让西奥多讨厌自己？然后再给他找一个合适的结婚对象。
　　等他们两个步入婚姻的殿堂时，再果断出手删掉西奥多的记忆。
　　什么？
　　那个时候为什么还要删掉西奥多的记忆？
　　因为过去的黑历史只能够他一个人知道。
　　同时，删掉记忆也能够断掉西奥多所有的念想。
　　计划十分的完美，只要这番操作成功，就算是那条老龙也无回天之力了！
　　不过为了防止西奥多搞一些小动作，她需要让西奥多留在她的眼皮子底下才行。
　　......
　　西奥多这边。
　　原本十拿九稳的致命一击被普罗罗这个搞笑角色给搅乱了。
　　而如今特蕾西娅已经有了防范，想必现在已经在思考着应对他的花招。
　　这可不是什么好兆头，尽管他自信，现在武力的话还是他比较强一些。
　　可问题是光明之城也不是他们两个庞然大物打架的地方。
　　自己的实力会在和阿图鲁对战之后，应该还能够再升上一升。
　　那在寻找合适的时机，彻底的制服特雷西亚之前，就需要将她给留在自己的眼皮子底下。
　　“西奥多。”
　　“特蕾西娅。”
　　两人就像是商量好了一样，不约而同地喊了对方的名字，并看向了彼此。
　　西奥多和特蕾西娅微微一愣。
　　“你先说。”×2
　　两人：“……”
　　“我不着急的。”×2
　　两人：“……”
　　这样下去话都聊不了了，两人思索了片刻之后，再一次同时开口。
　　“女士优先吧。”×2
　　两人：“……”
　　他们两个不在一起简直天理难容。
　　不过好在终于是确定了两人说话的先后顺序。
　　特蕾西娅缓缓开口道：“西奥多呀，不论我们之间是有怎样的仇怨，暂时休战怎么样？我想我们都应该冷静地思考一下，接下来该怎么样相处。”
　　“毕竟我是文明的龙，你是文明的巨人。天天将飘或者强字挂在口中，很容易让我们社会性死亡，你觉得呢？”
　　西奥多点了点头，深以为然地说道：“确实有道理，不过如果你自觉一些的话，咱们之间的恩怨其实就能够了结了，我也不一定非要飘或者强的。”
　　“也许是这个样子。”哪知特蕾西娅突然间反其道而行，同意了西奥多的看法，这让西奥多大吃一惊。
　　他开始四处张望。
　　特蕾西娅见状好奇地询问道：“你在找些什么呢？”
　　西奥多理所当然地说道：“找个旅馆开房，既然你已经同意了，那么择日不如撞日，今天咱们就把事情给解决了吧，你看这气氛还挺好的。”
　　特蕾西娅：“……”
　　你敢不敢把自己的想法在大街上大声说出来？
　　保证光明之城的这些信徒一人一口唾沫把你巨人形态的都给淹了。
　　果然即便变成了巨人，也不过是为下半身被控制脑子的猴子。
　　虽然她承认自己的身体很棒，但也不想再次被灌注成储液袋了。
　　“咳咳，操之过急了。你看，我让你帮助我度过发青期，做了整整三年的心理准备时间。”
　　“即便此身真的要承受来自你怒火的灌注，也要让我多做一些心理准备，对吧。”
　　光是说出来这些话，特蕾西娅都觉得自己脏了。
　　但这都是为了美好的未来而做出的准备。
　　一切的牺牲都是值得的。
　　只要不把自己牺牲进去就好了。
　　西奥多挑了挑眉毛问道：“意思是你还准备让我再等三年？很遗憾我拒绝，我已经等了七年了。你知道我这七年是怎么过的吗？！”
　　总不能是天天意银我度过的吧。
　　特蕾西娅在心里默默地吐槽了一句，随后摇了摇头。
　　“不不不，我怎么可能会说出那样残忍的话呢。西奥多，你看我们之前相处的时候，都是以哥们的身份相处的，所以缺少一些男女情愫的孕育。导致我对咱们的感情也没有一个正面的应对。”
　　“但现在我已经了解了你的心意，接下来一段时间，西奥多，除了……飘我外！你还有其他的安排吗？”
　　特蕾西娅喊出那三个字的时候，声音都在发颤。
　　西奥多深深地看了特蕾西亚一眼。
　　“没有。”
　　“还不如留在我的身边吧。”特蕾西娅单手捂在自己的胸前说道：“让我们带着正常的男女之情互相审视彼此，相互接受彼此。等到我们双方都已经认可了对方，届时所有的事情都水到渠成了，不是吗？”
　　西奥多用‘我完全不相信你’的眼神看着特蕾西娅，从经验来判断，当特蕾西娅试图和你讲道理的时候，那是她开始忽悠人的时候。
　　道理听起来越是让人觉得有理，那么这个忽悠程度就越高。
　　不过！
　　西奥多脸上带着温和的笑意说道：“我觉得你说得有道理。”
　　特蕾西娅诧异地看着西奥多，她还以为需要胡搅蛮缠一阵才能够让西奥多同意呢。
　　她哪里知道，当她试图用道理去降服西奥多的时候，西奥多已经抛开事实和道理了。
　　现在西奥多在等待一个时机，一个只有他和特蕾西娅两个人的时机，一个不会有人打扰的时机。
　　对于这样的坏女人，就要是狠狠灌注，让她眼睛冒心心，让她哭着笑着说以后再也不敢了，这样才能够让她收起来坏心思。
　　在那之后，西奥多会好好地和特蕾西娅谈恋爱的。
　　虽然顺序似乎和正常人不太一样，但是这才是特蕾西娅攻略的顺序！！！
　　西奥多在心里默默地叹了口气，他曾经也想过用正常的顺序，可是换来的就是被清空所有的好感度，然后飘完被扔。
　　这就是特蕾西娅你的因果报应！
　　......
　　成功将西奥多带入自己最熟悉的熬时间战术，特蕾西娅眼睛闪烁着愉悦的光芒，优势已然在我！
　　她轻声说道：“话说，他们这是在去呢？”
　　虽然街上的信徒也是来来往往，但大体上可以看到一个趋势。
　　在光明之城清醒的生活了一个月的西奥多立刻给出了答案。
　　“他们在进行点燃光明之晶的仪式。这是光明节必有的流程，一起去看看吧。”
　　“好啊。”

第七十一章 她又不是龙
　　广场中央会有一座巨大的光明之塔，塔顶装有巨大的水晶球，据说这水晶球是光明之神赐予的圣物，能够聚集阳光的力量。
　　当然了，这只是传说，这个水晶球大概率不是光明之神的造物。
　　因为，光明神被巨人捅了菊花之后，渣都不剩了。
　　西奥多在接受了巨人的鲜血灌注后，他的种族其实已经可以说是巨人了。
　　人类的成分估计只占百分之一不到。
　　那碗血应该是巨人为了避免后代的灭绝而专门留下的。
　　甚至可以说就是为人族留下来的，毕竟也就人族的基因能够被巨人族的血液强迫进化到巨人血脉而不会因为矛盾崩溃了。
　　只不过那碗血蕴含的力量太强大，哪怕是最顶尖的人族强者也无法承受。
　　只能在龙族保存到血液之中蕴含的力量挥发绝大部分。
　　然后就被西奥多尝鲜了。
　　等西奥多变得足够强大后，他也能效仿以前的那个巨人留下转化种族的血液。
　　而且这种血液可没有说一生一次。
　　所以，龙族所图盛大。
　　言归正传，就西奥多接受的记忆传承和特地查的龙族资料，巨人那次对光明之神的抹杀很彻底，似乎还牵扯到了创造普罗罗的那位黑暗主神，所以那位光明之神半点东西都没有剩下。
　　当然了，那个黑暗之神后面也被巨人和龙族捅了屁股，只是第一次捅得不太干净，想要复活的时候又被巨人和龙族摁了棺材板，彻底给定死了。
　　当信徒们聚集得差不多了，光明教廷的圣女，艾莉娅也站在了光明水晶前。
　　那是一位非常圣洁和端庄的女子，与特蕾西娅伪装出来的气质还有艾莉西娅那种后天刻意培养出来的优雅不同，艾莉娅的圣洁气质并非源自华丽的外表，而是从她内心的善良与纯净自然流露。
　　五官精致而和谐，眉目如画，她的眼神清澈而深邃，仿佛能够看透人心的迷雾，直达灵魂深处。她的微笑温柔而宽慰，不需要反复说话就能抚平信徒们心中的不安与痛苦。
　　一头金色的波浪长发，柔顺而富有光泽，像是阳光下的麦田，闪烁着金色的光芒。她的发丝在阳光下闪耀，仿佛每一根都蕴含着神圣的力量。身材高挑而匀称，既不过于纤细，也不显得丰腴，给人一种健康而优雅的感觉。
　　她穿着简约而又庄重的白色礼服站在高台上，用圣火点燃水晶球，让整个广场沐浴在神圣的光芒中。信徒们围绕光明之塔跳舞，唱着赞美光明之神的歌曲。
　　这相貌，这身材，这气质！
　　特蕾西雅默默地竖起一个赞，随后感慨道：“只恨我根器已除，否则定要将其掳走，给世人留下黑龙抢圣女的传说。”
　　西奥多看着特蕾西娅那可惜的表情，这龙脑子里有没有正常点的东西，黑龙的血脉里的邪恶成分真的压不住是吧？
　　还是要靠他，才能够让这个黑龙不踏上她前辈的歧途呀。
　　必须要狠狠地灌注！将她的价值观给扭回来！
　　西奥多默默地向着龙神祈祷，让他在特蕾西雅犯下大错之前，完成这宏伟的目标吧。
　　看着西奥多一脸虔诚的模样，特蕾西雅狐疑地问道：“我都不知道你还信光明神。”
　　西奥多瞥了特蕾西雅一眼说道：“我在向龙神表达感谢。”
　　“感谢啥。”
　　“感谢他拿走了你的作案工具，既保护了他人，又成全了我。”
　　拳头，突然硬了。
　　特蕾西雅阴险地看着西奥多，也许她现在应该表现出自己暴力的缺点。
　　紧接着，西奥多说道：“嗯嗯，是的呢。艾莉娅作为圣女确实要比你这个被教皇认可的圣龙要靠谱得多，既温柔耐心，又聪慧能干。”
　　特蕾西娅心里一个机灵，如此高的评价？
　　“嗯？你跟她很熟吗？”
　　西奥多想了想，点头说道：“算是吧，光明节的负责人就是艾莉娅，我不是先醒的吗？一直白吃白喝被人伺候的我也不太好意思，于是就主动帮忙，然后就熟悉了。”
　　特蕾西娅眼睛闪烁过一道精光，难不成她可以将西奥多的注意力转移到艾莉娅身上？
　　“光明圣女有说不能婚嫁吗？”
　　西奥多摇了摇头说道：“这倒没有，不过听说婚假了就会主动辞去圣女的职位。”
　　特蕾西娅挑了挑眉毛，用胳膊肘捅了捅西奥多：“哎呀呀，了解得这么详细，难不成心动了？”
　　西奥多下意识地说道：“怎么会，她又不是龙。”
　　“嗯？”
　　特蕾西娅懵逼地看着西奥多，重点是艾莉娅不是条龙吗？
　　“西奥多，你要不翻译翻译自己刚才说的话？”
　　西奥多心中一惊，虽然他觉得自己的癖好正大光明，但是为了不惊吓住人类控的特蕾西雅，他还是面不改色地说道：“我是说，她又不是你这条龙，我对她只有能力上的心善，不过从人类美学上，我认可她的迷人程度。”
　　嗯，一定是万人迷。
　　但他已经不是人了！
　　特蕾西娅狐疑地看着西奥多，不太对劲，如果是以前她就信了，但是这人自从再次见面，那个表现龙痴已经不能形容了。
　　“你是人族，你应该还知道这一点吧？”
　　西奥多强调道：“准确来说是巨人族。”
　　“你的审美该不会因为长期和龙呆在一起，开始扭曲了吧？”
　　西奥多看向一旁的特蕾西娅，你是龙诶，这么说龙族的审美的吗？
　　“不，当然没有，我的审美从始至终都没有改变。我只是真的很喜欢特蕾西娅你，所以才对艾莉娅没有太大的感觉。”
　　特蕾西娅不由得后退了两步，两只小手不安分地在背后把玩着彼此。
　　“喂，要不要这么肉麻，快看，又有新的活动了。”
　　直球确实是特蕾西娅这种不坦率的傲娇的克星。
　　以至于她迫不及待地转移西奥多的注意力。
　　上台的是一群孩子，他们将一块块散发着乳白色光芒的石头放在被点燃的光明水晶旁边，光明水晶火焰没有问题，也不会灼烧任何的东西，所以孩子们非常的安全。
　　这是孩子们光明节会参加寻找光明之石的游戏，这种石头只有在光明节当天才会出现，找到它，并且献给光明水晶的人，会被认为在这一年里得到光明之神的特别眷顾。
　　整个仪式花费了不到一个小时，信徒们四下散去，开始享受着节日带来的热闹。
　　本来特蕾西娅和西奥多是准备离开的，不过他们注意到艾莉娅悄悄地给他们打了一下手势，于是便在神官的指引下来到了一处人烟稀少的角落。
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　不同于之前在圣火台上的端庄，私底下的艾莉娅看起来相当的有活力。
　　迈着轻快的步伐就来到了特蕾西娅和西奥多的身边。
　　“没有，我们也刚到，圣火仪式辛苦了，艾莉娅。”
　　艾莉娅露出灿烂的笑容说道：“不辛苦的，看到大家开心的表情，我整个人都被治愈了。”
　　非常符合圣女形象的发言，而且特蕾西娅只觉得这确实艾莉娅的肺腑之言，这种台上端庄圣洁，台下活泼开朗的美丽少女对男人来说就是珍宝！
　　特蕾西娅这个人类控的龙都心动了，她悄悄地看向西奥多，发现他丝毫没有因为艾莉娅对他的笑容而有半点动摇和失神。
　　只见西奥多面不改色地询问道：“找我们有什么事？”
　　艾莉娅看向一旁沉默寡言，气质和刚才台上的她相差无几的特蕾西娅说道：“嗯~，其实我是想找特蕾西娅殿下的。”
　　“嗯？”特蕾西娅眨了眨眼睛问道：“找我？还有，叫我特蕾西娅就好，殿下太郑重了，说实话，我真的适应不来。”
　　“对。”艾莉娅长叹了一口气说道：“我原本是想和特蕾西娅一起共进圣餐的，可是偏偏仪式布置上有事情需要我处理，所以我就缺席了。在我听说特蕾西娅你作为一只黑龙却非常的圣洁端庄，还是莫利亚大人的学生后，我就非常地想要见您一面。”
　　特蕾西娅还是有些迷茫，问道：“额，为什么？”
　　“因为我从小就是听着莫利亚大人的故事长大的，莫利亚大人太伟大了。温柔，善良，强大，而且知书达理。就像现在的特蕾西娅你一样！”
　　西奥多：“......”
　　头撇到一边，这话，他听不得。

第七十二章 索要报酬
　　艾莉娅和特蕾西雅两人自顾自地交流了起来。
　　西奥多这个搭桥人只能在一旁看着这靓丽的风景线，而就在这时，他注意到一个小脑袋正时不时地偷看这边。
　　他看了一眼完全没有注意的艾莉娅和特蕾西雅，于是径直走了过去。
　　看着那个个头刚刚够到自己膝盖的小萝莉。
　　西奥多蹲下身体询问道：“你好，是来找艾莉娅圣女的吗？”
　　小女孩犹豫了片刻后点了点头说道：“是的。”
　　西奥多好奇地问道：“是有什么事吗？”
　　小女孩玩弄着自己的手指说道：“我爸爸妈妈今天非常忙，所以晚上的‘光明之吻’，我想和艾莉娅姐姐交换祝福。”
　　“这个可能有点困难。”
　　西奥多还是知道今天艾莉娅的行程安排的，她能抽出时间跟特蕾西雅大聊特聊已经相当不容易了。
　　“今天晚上她还有几个活动需要参加，恐怕要忙到很晚。”
　　“这样呀。”
　　小萝莉的神色肉眼可见的萎靡了起来，西奥多摸了摸她的小脑袋说道：“还是换个好朋友或者亲人比较好呢。”
　　小萝莉听后，又偷偷地看向特蕾西娅那边，有些期许地问道：“那我能让那个大姐姐跟我交换祝福吗？”
　　西奥多顺着小萝莉的目光放在了特蕾西娅身上，随即他又看向了小萝莉：“为什么想要那个大姐姐呢，你们应该是第一次见面吧。”
　　小萝莉兴奋地说道：“因为刚才看到修女大姐姐为大家赐福，她好漂亮，而且好温柔，我想要这样的修女大姐姐和我交换光明之吻。”
　　西奥多若有所思地看向特蕾西娅，突然计从心来：“可是修女大姐姐第一次参加光明之吻的活动，可能会非常害羞，不敢参加而拒绝你。”
　　小萝莉失望地问道：“那该怎么办？”
　　“不过也不是没有办法，你只需要......”
　　西奥多小声的在小萝莉耳边低语了几声，随后小萝莉的眼睛闪闪发光，用力的点了点头后便跑开了。
　　......
　　特蕾西娅：啊，老师的小迷妹呀。
　　很抱歉，你的老师现在不是那么温柔和知书达理了。
　　艾莉娅眼里带着星星，憧憬地望着龙岛的方向说道：“那位传说中的圣龙不仅仅活在故事书里，还是真实存在的。说起来我会进入教会工作也是因为憧憬有一天能够亲眼见到莫利亚大人。”
　　特蕾西娅委婉地说道：“有时候传说是会被龙进行历史美化的，所以不要太过于期待为好。毕竟没有完美的生物，而书里只会记录莫利亚老师好的一面。”
　　“但是在见到特蕾西娅你以后，我就觉得莫利亚大人即便不是那么完美，但也是足以配得上我的期待的。”
　　艾莉娅一下子握住特蕾西娅的手，在特蕾西娅惊慌的目光中凑到她的面前，那双湛蓝色的眼睛直勾勾的望着特蕾西娅，给特蕾西娅带来了莫大压力。
　　“特蕾西娅你完全符合我对莫利亚大人的期待，也许这就是圣龙的传承吧！”
　　不，我都是装的。
　　特蕾西娅咽了咽唾沫，艾莉娅那天真浪漫的模样，她怎么都不想破坏。
　　“哈哈，是吗？也许是被光明之城的气氛给感染了吧。”
　　“能够得到特蕾西娅你的认可真是太好了，对了，特蕾西娅，教皇冕下的提议你真的不考虑一下吗？！”
　　特蕾西娅已经有些被艾莉娅那如同太阳般闪耀的热情给压制了：“什么？”
　　艾莉娅兴奋地说道：“成为圣龙吧！特蕾西亚，我超级期待和你一起工作！我们一起将莫利亚大人的精神传承下去，为后人留下属于我们的痕迹！”
　　特蕾西娅大大的震撼，她想直接决绝，可是又受不了艾莉娅期待的目光，于是眼神求助一旁的西奥多。
　　西奥多眨了眨眼睛，用唇语说道：“我需要小小的奖励。”
　　虽然不知道奖励是什么，不过刚刚达成了协议的西奥多应该不会做太过分的事情。
　　所以特蕾西娅点了点头。
　　西奥多立刻开口道：“艾莉娅，虽然有些扫兴，但是出于特蕾西娅的唯一性，这种安排的话，特蕾西雅没办法给你任何保证的。”
　　“这样呀。”艾莉娅能够当上圣光教会的圣女，除了足够高尚的品格外，政治素养也是相当高的。所以她听明白了西奥多的意思，毕竟这可是已知的现存在世界上的唯一一只黑龙。
　　它的安排当然不能马虎。
　　“我知道了！”
　　就在西奥多和特蕾西雅松了一口气的时候，只见艾莉娅握紧小拳拳，充满干劲的说道：“冕下最近有访问龙岛的安排，到时候我也一起去，我会拿出自己十足的干劲，让他老人家同意特蕾西雅你来当圣龙的！这样就能和特蕾西雅你一起工作了！”
　　不，我不要当圣龙，更不想工作。
　　艾莉娅明明这么天真开朗的人，但是却三句不离工作，妥妥的工作狂，不用想也知道一旦成为了圣龙，自己怕是要猝死在办公桌上了。
　　既然要给他人累死累活的打工，那她宁愿直接往床上一趟，享受龙岛的各种催生福利待遇呢？！
　　西奥多如果知道特蕾西雅现在的想法，高低也要把圣龙给特蕾西雅安排上。
　　不过他并不知道，所以愣了愣后说道：“那就看艾莉娅你的努力了。”
　　反正老族长到时候就算自己有意向，也会征求他和特蕾西雅的意见，到时候他这边否掉就好了。
　　“是啊，是啊。不过比起我，我觉得其他的龙可能更加适合当圣龙。”
　　特蕾西雅再一次将她的好闺蜜献祭出去：“那是我的同窗，也是我的好闺蜜，更是一条和莫利亚老师一样的白龙！单纯善良，天真烂漫，除了吃得有那么一点多，其他的绝对满足艾莉娅你的要求。”
　　“而且我有预感，你们会非常合适的，相信我，她才是你的真爱龙！她的名字叫做凯瑟琳，记得上龙岛后找一下她。”
　　“嗯嗯。”艾莉娅像小鸡啄米一样地点头。眼里充满了对即将到来的美好见面的渴望。
　　艾莉娅没聊太久就离开了，毕竟她今天还有着很多的工作要做。
　　特蕾西雅微笑着目送她的离开，直到艾莉娅的身影消失，这才重重地松了一口气。
　　刚想招呼西奥多快溜，然后就看到一个小萝莉一脸兴奋地捧着光明之花做成的花环，萌哒哒地朝她跑了过来。
　　小萝莉停在她的面前，红扑扑的脸颊先是喘了几口气，随后高高地举起花环，对特蕾西娅说道：“修女姐姐，送给你。”
　　“嗯？哦，额，谢谢，愿神明保佑你。”
　　有些不明所以的特蕾西娅准备接过花环，结果小女孩的手躲了一下，然后眼睛亮晶晶地看着她。
　　特蕾西娅：“......”
　　她大概明白，于是蹲下身子，在小女孩面前垂下了头。
　　随即感觉脑袋上便被戴上了花环。
　　西奥多在一旁热烈鼓掌，看热闹不嫌事大地说道：“恭喜修女大人加冕为王。”
　　特蕾西娅嘴角微微抽搐，不过小女孩倒是十分真切地说道：“修女姐姐本来就很漂亮，戴上花环后更加漂亮了呢。”
　　如果你说帅气或者霸气之类的话，我也许会更加高兴。
　　不过既然说这句话的人是一个非常可爱的小萝莉，特蕾西娅决定原谅她了，并且坦然接受。
　　“修女姐姐，晚上有一个非常重要的节日活动，但是我的爸爸妈妈没办法陪我一起去了，你能陪我一起完成活动仪式吗？那关乎多莉今年一年的幸运！”
　　官方节日特蕾西娅倒是没有多担心，点了点头答应了下来。
　　多莉眼睛亮晶晶的约好了时间和地点之后，就兴奋地跑开了。
　　特蕾西娅甚至都忘了问她那个节日活动是什么，需要做什么了。
　　“我知道，到时候带你去就是了。挺简单的，跟着在场的人一起做就行。”
　　特蕾西娅点了点头，还有其他人在场，那应该不是什么坑。随后
　　两人开始了漫无目的地逛街，特蕾西雅对艾莉娅做出了评价：“抛开那个过分闪耀的热情不谈，这个穿着白丝的圣女简直就是一级棒！”
　　“西奥多，你想象一下每天回家都能够有一个这么活泼开朗，美丽大方，还温柔体贴的美少女服侍你该是怎样的一种快感。”
　　看着一脸向往，并疯狂对他做着暗示的特蕾西雅，西奥多认同地点了点头说道：“你说的没错，现在向艾莉娅表明你做圣龙的决心，她绝对不介意在自己的工作内容里给加上这一条的，去吧，去吧。”
　　特蕾西雅立刻气呼呼地鼓起包子脸，钢铁直男，朽木不可雕也！
　　“对了，你这是要往哪里走？”
　　从刚才开始西奥多就走在前面领路，本来就没有啥目的地的特蕾西雅也就跟着走了。
　　但她突然发现四周的行人越来越少，喧闹声也逐渐远离，西奥多走的地方也变得非常偏僻。
　　“这里就差不多了。”西奥多看向四周，即便是号称永远光明的光明之城也无法避免阴暗巷子的出现。
　　这里也没有其他的行人，是个非常合适的地方。
　　西奥多看向一旁安全感低下的特蕾西雅，询问道：“好了，还记得刚才我索要的小要求吧？”
　　特蕾西雅观察着四周的环境，警惕性拉满，开始故作迷茫：“啊？有吗？我不知道呀，我没有听见咱们说过这事呀，有字据吗？”
　　哪知西奥多突然抓住她的手腕，将她逼到了墙角，居高临下地俯视着她。
　　“这个时候想要赖账可不行，这次我可没有被删掉记忆，我的眼睛牢牢地记着呢。要败坏你的信誉吗？特蕾西雅？你这个样子可是让我很为难的，我到底该不该相信你的一些提议，并且遵守承诺呢？”
　　特蕾西雅抗议道：“只是一个小忙而已，太过分的要求的话我也是不可能的答应的。就像你只是帮我捡了一个芝麻，却准备让我给你一个西瓜当报酬，这很不合理的！”
　　她在有限的空间里挥舞着小拳拳，轻飘飘的击打在西奥多的胸膛上，根据西奥多接下来的回答，她这一拳的威力可是能够贯穿光明城的！
　　“我当然没有那么蛮不讲理了。所以我索要的东西也很简单。”
　　感受到特蕾西雅的小拳拳按摩，西奥多挑起特蕾西雅下巴，直视她惊慌的眼睛。
　　随后在她不可思议的目光中，亲吻了她的嘴唇。

第七十三章 温水煮青蛙
　　在特蕾西雅反应过来，咬上自己一口时，西奥多快速地分开，并拉开和特蕾西雅的距离。
　　也就是那离开的0.1秒后，西奥多听见了清晰而且响亮的牙关闭合的咣当声。
　　嘶。
　　西奥多愤怒地指责道：“这是准备对我进行人身伤害吗？”
　　特蕾西娅：“！！！”
　　无耻至极，以前为什么没有发现这人居然脸皮有如此的厚度。
　　明明是这个家伙突然吻的她！
　　“不，我准备给你宣判死刑。违背了协议的你已经不配为人了！”
　　特蕾西娅做出拳击手的姿态，一手刺拳快如闪电，刷刷刷地疯狂对着西奥多发动进攻。
　　在特蕾西雅猛烈攻击下，西奥多一边灵活地躲闪，一边理所当然地说道：“怎么样，是个小小的奖励呀，我甚至都没有伸进去。”
　　特蕾西雅白皙的皮肤因为羞怒而变得红润光泽，她握紧拳头喊道：“当然不是，这是对我严重的亵渎，西奥多，你已经犯了取死之道！”
　　“哦？难道说比起我最开始打算按照你对我的做法飘你三天三夜比起来，这算不上九牛一毛上的毛尖尖吗？”
　　特蕾西雅的拳头在空中僵直了一下：“......”
　　好像有点道理？
　　“不对！你可以换成其他的奖励！”
　　特蕾西娅拳击手形态重新开机。
　　西奥多冷笑一声，瞄准时机控制住特蕾西娅的手腕说道：“哼，你说换就换？我就想要这个。说实在的，这种程度的奖励我还觉得我赔了呢，应该多吻一会的。”
　　特蕾西娅开始和西奥多角力，双方手臂的血管根根凸起，同时对着西奥多怒目而视，问道：“难道说奖励与否不应该是我们两个商量着来的吗？！”
　　西奥多颤抖着身体说道：“很抱歉，好人才会估计别人的意愿要奖励。我早就不打算做好人了。”
　　吸呼~
　　冷静，冷静，要冷静！
　　特蕾西娅狠狠深呼吸了几口气，这种情况下他们两个分出来胜负很难，最重要的是，她的赢面很低。
　　再控制不好情绪，就正中西奥多的下怀，好不容易才让西奥多同意用柔和的方式和她相处。
　　大好局面不能因为这个而荒废。
　　再则，也确实有道理，毕竟她和西奥多都在那三天把所有能做的都做了一个遍了，区区亲吻而已，舌头没有进去。
　　比起之前西奥多咄咄逼人的要把当年的那三天记忆给补回来已经是九牛一毛上的毛尖尖了。
　　特蕾西娅如此安慰自己，大不了以后再也不找西奥多给自己打工了。
　　“虽然你不做人，但我还是一条讲道理的好龙，今天念你初犯，我就不追究你了。不过，下不为例！”
　　特蕾西娅轻哼了一声，掉头离开，完全没有注意到西奥多那得逞的表情。
　　对对对，就是这样的，一步步自己不就想开了吗？
　　今天只是轻吻。
　　下次就可以尝试深吻了。
　　在下次就试试袭胸。
　　在下......
　　西奥多暗自点头，也许都不需要他挑选一个天时地利人和聚在好地方，他就能把那三天的记忆给找补回来了。
　　.......
　　另外一边，萝拉的房间。
　　正如萝拉所说的，精灵不会猝死。
　　所以她累昏在了研究台上了。
　　很显眼，即便是精灵的精力和身体也不足以支撑她七天七夜不眠不休的高强度研究（破坏）。
　　而就在这时，一道身影悄无声息地从房间的阴影出露出了头，四下张望确定无人之后，从阴影里拿出了几个摆件放在房间的四周，这才松了一大口气。
　　只见她蹲到萝拉的旁边，检查了一番之后，往萝拉的嘴里塞了一个药丸，紧接着便伸了伸懒腰，打了一个哈欠后，也钻到了萝拉的床上，将昏睡的萝拉当做抱枕睡了过去。
　　大概四个小时之后，天色逐渐昏暗。
　　迷迷糊糊的萝拉从睡梦中醒来，这一觉她睡得非常舒坦，睡眠质量简直就是以往的十倍。
　　熟悉的清香在自己的鼻尖环绕，背靠的柔软让萝拉醒来的第一时间没有乱动，而是就保持本来的姿势思考昏迷之前进行的魔法道具研究难点。
　　对于那些特别难的点，她准备一会等塞缪尔醒了之后去直接问她。
　　这个魔女可是知识非常渊博的。
　　萝拉：“......”
　　等等，塞缪尔？
　　萝拉鼻子再猛吸了几口，这个体香确实是塞缪尔没错，背后那庞然大物也确实是塞缪尔的尺寸没错。
　　萝拉的瞳孔收缩。
　　因为以前被塞缪尔当做抱枕当习惯了，以至于刚睡醒的时候都没有反应过来。
　　为什么，塞缪尔为什么会在这里！？
　　她不是魔女吗？
　　要知道魔女和巫师可是教廷的重点狩猎对象！
　　只不过和特蕾西娅前世的教廷猎杀女巫的目的不同，如果有十个魔女或者巫师，那么其中九个被杀那是一点都不冤枉。
　　因为魔女和巫师就是教廷对炼金术师的别称。
　　就像普罗罗对炼金术称呼为神术，这不是现存种族应该掌握的知识。
　　炼金术过分地追寻等价交换，忽略过程直接摄取结果。
　　其中引发的禁忌和对等价交换的扭曲理解导致了非常多惨绝人寰的事件。
　　研究炼金术正确的顺序其实应该是先在魔法一途上达到登峰造极的地步，然后再去学习炼金术。
　　只有完全理解了魔力转化为其他性质力量和元素的过程和步骤，才能够理解炼金术等价交换的本质以及使用所需要付出的代价，能够在那种看似无所不能的力量的诱惑下保持理智和客观，而不是陷入无法满足的癫狂。。
　　然而，既然已经将魔法的路走到了登峰造极，那基本上炼金术能够做到的魔法其实都能够做到了。
　　而且魔法还要比炼金术更加的安全，即便是塞缪尔在探索炼金术的道路上也是吃尽了苦头，完全抛弃人类之身，依附在自己炼制的躯体上，这并不是塞缪尔本身愿意的。
　　所以炼金术很少有人愿意去深入研究，种族值远超人类的精灵和龙族对炼金术都是敬而远之，称呼它为不合时代的力量。
　　要想研究炼金术不变的癫狂，就需要在魔法上登峰造极。
　　可要是魔法上登峰造极，研究炼金术就很鸡肋。
　　目前愿意这么干的奇葩就只有塞缪尔一个人。
　　所以，剩下的魔女和巫师有一个算一个，没一个是无辜的。
　　没有足够的魔法功底，想要在炼金术上有所建树，那就只能用生命去堆。
　　而且，研究得越深，所需要的生命就越多，而智慧种族的生命要比野兽逇生命更加的适合炼金术。
　　而魔法不达标的人一旦开始研究炼金术，就跟嗑药没啥两样了，只会越陷越深。
　　所以教廷颁布了对巫师和魔女的通缉令是阿拉帝国少数非常认同的命令之一。
　　回到正题。
　　萝拉小心翼翼地缩进身体，试图在不惊动塞缪尔的情况下溜走。
　　但是她刚有动作，就感觉自己被抱得更紧了。
　　一道慵懒的声音传来。
　　“小萝拉，你要去哪里呀。”
　　萝拉：“......塞缪尔，虽然你很强，但是不要忘了这是什么地方！这可是圣光教会的大本营！只要我振臂一呼，千千万万的圣骑士和修女就会把你团团围住，教皇和红衣主教亲自出手把你拿下！”
　　“不过我这个精灵心善，你只要乖乖离开，我就既往不咎，也不把你来了的事情告诉别人。你看怎么样？”
　　塞缪尔眨了眨眼睛，露出阴险的冷笑，说道：“你叫呀，你叫得越大声我就越开心。哈哈哈，房间里已经被我布置好了，就算是你把这里闹翻天，他们都发现不了任何的动静。”
　　看着萝拉绝望的小表情，塞缪尔扑哧一声笑了出来，主动放开了她，然后屈膝坐在床上，一脸悲痛欲绝的样子。
　　“小萝拉真是让人伤心，明明迷宫的时候还对主人我千呼万唤，结果用完就这么见外的样子。我要流眼泪了。”
　　萝拉滚下了床，充满戒备地看着塞缪尔说道：“你要是出现的没有这么一惊一乍，我也许还会对你好脸色。你是怎么摸到这里的？”
　　“就是听到萝拉你在这里，所以我专门过来看看你。”塞缪尔由衷地说道：“你没事真的太好了，萝拉。”
　　看着对方的模样，萝拉心中一暖说道：“那是当然的了，也不看看我是谁。”
　　“当然是伟大的精灵公主了，之前我把你带回家的第二天就看出来你在魔法和炼金术领域非凡的天赋了。”
　　塞缪尔夸赞道：“更不要说你在短短7年的时间里就能够褪去那些无用的骄傲，静下心来磨炼自己的意志，钻研魔法和炼金术。萝拉，你简直就是千年不遇的奇才呀。”
　　萝拉的脸上绽放出美丽的大红花：“哈哈，也没有你说的那么厉害了。”
　　塞缪尔猛地扑向前，握住萝拉的手，眼睛放光地询问道：“看在咱们那么熟，我又帮了你那么多忙的份上，罩我一下怎么样？”

第七十四章 委屈一下巨人
　　“嗯~，那个老东西倒是贼心不死呀。”
　　另外一边的小丑和自己的手下经过了漫长和深入的沟通之后。
　　马戏团团长深刻地明白了自己将错误推给自己领导的行为有多么的可憎而又可耻。
　　一手将领导精心策划的布局给完全破坏，并且还不知悔改。
　　羞愧之下，他主动要求领导把他给融合了。
　　虽然小丑万般不愿，但是架不住马戏团团长的苦苦哀求，还是同意了他的请求，当着其他手下的面将其融合。
　　而其他的手下见此情景，也都陷入了深深的反思与反省，表示今后绝对不会出现遇到错误就推给领导这种无耻又愚蠢的行为。
　　小丑很满意，于是这件事就算是过去了。
　　大家都做出了正确的行为和反应，没有什么比这个更完美的结局了。
　　接下来他要想一下如何弥补手下的致命错误了。
　　他现在手里拿的是圣光教会新鲜出炉的报刊，名为圣光报刊。
　　理论上这个报刊三天才会发行一次，昨天已经刚刚发行过了，所以今天从道理上来讲是不可能发行的。
　　但现在它出现了。
　　而且绝大部分的内容都围绕着中午特蕾西娅他们吃的那顿饭，进行了极尽的润色。
　　像那些普通人可能就只能够看到第一层，觉得教会的影响力又变大了之类的。
　　而一些聪明点的则会看到第二层，关注到龙族，精灵，帝国皇子为什么会来之类的。
　　而他，已经站在了第五次，遥遥领先。
　　小丑意识到教皇是要搞事情了，如果没有猜错，主教他们希望的那场神圣联盟和帝国之间的宏伟战争怕是要付诸东流。
　　原本他就觉得神圣联盟和帝国全面战争这种事情虽然不是没有可能，可实际要运作起来就会面临非常多的现实阻力。
　　因为普罗门虽然是成功当上理事会主席，还得到三族认可，但距离那个人族最辉煌的时期还有一段极为坎坷的路要走。
　　在位的教皇和那个皇帝都不是目光短浅的人，确实，轰轰烈烈地打一架，胜者将会通吃一切。
　　但无论是谁，他们都没有决胜的把握，甚至胜利的天平对两边的倾斜幅度都很小。
　　一个是传承了百年，眼见有机会成为第二个统一帝国的阿拉帝国；
　　一个是千年传承，无数人呕心沥血才打造的神圣联盟。
　　这个赌注对他们而言太大了。
　　现在的矛盾点在于神圣联盟不希望阿拉帝国独吞三族的联系，因为帝国过分排斥圣光教会的信仰，这会让神圣联盟和帝国的势力越来越大。
　　之前是除了战争外，神圣联盟没有插手的机会，而现在不一样了。
　　也许真的是命运使然，特蕾西娅他们转移到了神圣联盟的面前，人族皇子，龙族唯一的黑龙，精灵族的公主，就差一个矮人。
　　这些对各族影响力很大的人物在教皇的安排下进行了一场颇具政治意义的圣餐。
　　而这个圣餐将会成为圣光教会从背后插入帝国的一枚银针，让那无懈可击的铁壁出现破绽，而非正面去击碎。
　　虽然这很不利于主教他们的计划，但是小丑很开心，他甚至要帮助教皇成事，将这件事的影响扩散开。
　　这样，主教他们才会老老实实地听他的安排。
　　完美！
　　小丑脸上露出了愉悦的笑容，而就在这时，双喜临门。
　　“大人，您安排的那个实验药剂已经成了。”
　　小丑的眼睛猛然放光，问道：“就是那个药剂？”
　　手下露出猥琐的表情说道：“就是那个药剂。专门找了体型和耐药性跟龙族差不多的魔兽进行的实验，就这么跟你说吧，雄的都被榨干而亡了，雌的还没停下呢。”
　　“您唯一需要忧虑的就是，那毕竟是一只黑龙，给它找能够长时间交配的生物有点难。”
　　小丑点了点头，毕竟龙族生育能力那么低，找个持久力强一点的总是能够提高概率的，至于用数量弥补质量，哪里有那么多强壮的生物经得起黑龙折腾呀。
　　虽然他这边已经在研究加大龙族受孕几率的药剂了，不过目前进度还有点慢。
　　小丑的目光突然被西奥多的照片所吸引，他摸了摸自己的下巴：“听主上说，巨人和龙族的差距似乎没有多少。先实验三天的药量试试好了。”
　　虽然这可能有点影响那个巨人的心理健康，不过为了主上的大业，那个叫西奥多的巨人就委屈一下吧。
　　......
　　萝拉有点摸不着头脑，她已经强到可以罩着塞缪尔了吗？
　　什么时候的事，她自己都不知道！
　　萝拉狐疑地问道：“你被教廷的人发现了？我倒是可以去说说情。”
　　塞缪尔果断摇头：“当然不是，我可是他们审判庭的终生荣誉顾问，审判庭所长是我的徒弟，当代教皇是我看着长大的。谁敢抓我！就算我现在把萝拉你给掳走了，他们大气都不敢喘一下！”
　　萝拉大大的震惊，不是，什么情况？
　　圣光教会不是说它和魔女还有巫师不共戴天吗？！
　　“那魔女追杀令？”
　　“我让他们下的。”
　　“那些针对魔女的政策？”
　　“我协助他们制定的。”
　　“那针对魔女和巫师的追捕工作？”
　　“我提供的技术支持。哦，当了两百年后我觉得他们经验成熟了就没再做了，除非他们觉得特别棘手才回来问我，不过这就是要收费的了。”
　　萝拉：“......为什么？”
　　塞缪尔眨了眨眼睛问道：“什么？”
　　萝拉懵逼地问道：“为什么干这种事情？你自己也是魔女吧？”
　　塞缪尔摇晃着手指说道：“准确说我是炼金术师，唉，主要是吧，那些我的同行们个个手艺都太差了。我告诉他们先把魔法学好了再来玩炼金术，可是他们不听呀，总觉得只要靠着粗暴的等价交换就足够了。”
　　“然后交换不成功就觉得是祭品不够多，然后就开始到处地杀人放火，从献祭那些非智慧生物到献祭智慧生物，从牺牲个别人到不惜掀动战争，从献祭生命到献祭灵魂。”
　　“老实说，他们都把炼金术师的名声给搞臭了，我试图去教导他们怎么样才是最好的，但是他们不听呀，那我没办法了。那我就只能够换另外一种方法让他们听了。”
　　“最开始只是我个人狩猎，但我发现这样做效率太慢，然后我就注意到圣光教会这个组织，他们也对炼金术师深恶痛绝，然后我就和他们高层一拍即合，相见恨晚，然后就发现了你知道的事情。你看现在魔女和巫师少太多了，真是海阔天空。”
　　很好，很强大。
　　不过萝拉更加疑惑了：“你背景如此之强大，那还需要我干些什么呀？”
　　塞缪尔双手合十说道：“帮我搞定你妈，她时不时就远程定位一下我的坐标真的受不了了。虽然我和她都是在魔法一路上登峰造极，但是她的山峰比我的高那么一点。”
　　“虽然我有炼金术帮忙弥补一下差距，可是你知道的，你妈能玩阴的就不会和我正面对着干。”
　　看着塞缪尔吃瘪，萝拉只觉心中大为畅快，得意地说道：“哼哼，知道虐待一名精灵族的公主是怎样的下场了吧？！”
　　塞缪尔可怜地看着萝拉说道：“有没有一种可能，你是被你妈卖给我的？我甚至没花一分钱，你妈还倒贴我不少。”
　　萝拉撅着脖子否认道：“不可能！绝不可能！”
　　塞缪尔也嘟囔着嘴说道：“是，温柔善良到把你扔到我这7年，派人把你赎回去之后让你自己下迷宫？你知道不知道这7年你的伺候有一半是她在享受的。”
　　“没事，小萝拉，我会用时间让你看清楚你母亲的真面目的，到时候你就会明白在我身边才是最好的了。”
　　“总之先帮我把你妈安抚了吧，我只是小小的让你脱离了一下我的视线，她就神经过敏的。”
　　萝拉爬到床上站起身来，俯视着塞缪尔，极力表现出自己的高傲：“哼哼，你也有求我的时候，虽然你曾经把我当打杂和抱枕对待，不过我也是大人有大量，看在你也教会了我不少炼金术知识的份上，倒也不是不能帮你，只不过嘛......”
　　“我懂，要加钱！”
　　塞缪尔变戏法一样，拿出一个星空球，萝拉的眼睛瞬间直勾勾地看了过去：“星体空间球非常感兴趣，正好我最近打算再制作一个，这个多余的不知道有没有精灵感兴趣呢。”
　　萝拉当即握住塞缪尔的手说道：“成交了！不过我不能保证一定能成，我母亲在某些事情上比较较真。”
　　塞缪尔嘴角勾起一抹微笑说道：“没问题，我来教你，我跟她熟！”

第七十五章 我们现在登记结婚
　　光明城的美食街，伊索正提着大包小包地走在后面，而艾莉西娅则双手拿满了美食，正乐此不疲地往嘴里面塞，时不时地接受艾莉西娅的投喂。
　　俨然就是恩爱的小情侣。
　　原本伊索对于这种节日活动是不感兴趣的，有这个闲工夫他不如继续钻研这边的地方菜系。
　　然而，艾莉西娅告诉他，有时候真正的美食就藏于民间，与其闭门造车，不如到外面开开视野。
　　伊索觉得有道理，不过看到艾莉西娅那积极的模样，他觉得需要做一些小小的保险。
　　“这不是约会吧？”
　　艾莉西娅眨了眨眼睛：“这就是约会呀。”
　　伊索义正严词地说道：“你知道的，我从来不约会。”
　　艾莉西娅背着手来到伊索的面前，踮起脚尖，抬头看着伊索，双方的距离那么的接近，甚至能够看清楚对方眼角的每一根睫毛。
　　“就当是对我这么长时间帮伊索先生试菜的奖励怎么样？再说了，现在只是我单方面的表示约会，只要伊索先生你不动心，那这个约会也代表不了什么，不是吗？难道说伊索先生因为这段时间的相处，对艾莉西娅动心了吗？”
　　伊索的脸微微一红，倒退一步，扭过头，不屑地说道：“哼，卑劣的激将法。”
　　然后他就出来了。
　　这绝大多数原因是为了挖掘散落在民间的美食，只有一小部分的原因是想要证明自己根本没有被艾莉西娅所影响，仅仅只有一小部分而已！
　　两人无视中间的那些节日习俗，径直来到了美食街进行扫荡。
　　伊索虽然擅长做饭，但是他本身的饭量还是正常人的水平，所以只是尝了三分之一不到的美食，就饱腹欲拉满了。
　　所以试菜主力变成了艾莉西娅。
　　真是难以想象如此小小的身体居然能够塞进去如此多的食物，即便伊索对生物学不感兴趣，可依旧产生了探究的欲望。
　　“怎么了，伊索先生。”
　　似乎察觉到了伊索的目光，艾莉西娅好奇地回头看去。
　　伊索立刻扭头，咳嗽了一声说道：“没什么，这么长时间一直帮我试菜，谢了。”
　　艾莉西娅这一个月里一直在帮他试菜。
　　试菜可不是像凯瑟琳那样，囫囵吞枣之后，打个饱嗝，说好吃就完了。
　　而是对食物有着深厚的了解，能够识别不同食材的品质、烹饪技巧和风味，并能够根据自己的经验和知识来评价食物的整体质量。
　　伊索很擅长做菜，但是他缺少一个出色的美食评论家去帮他分析自己做的饭菜优缺点在哪里，又该如何改进。
　　他没想到艾莉西娅居然会做这个，但她确实是会了，而且做得很出色。
　　至于手中的大包小包，是艾莉西娅还没有来得及吃的小吃，既然自己已经吃不下，那么帮忙拎东西也很正常。
　　后面的时不时投喂，艾莉西娅吃到好吃的了，于是想要让他尝尝味道也很正常。
　　最后走到了明显偏离美食街的地方游玩，吃的东西多了，自然是要好好消消饱的。
　　总之，他没有在约会，这次只是进行了一场美食调研活动而已。
　　此时两人正处于光明城的一座观光塔上，伊索说道：“这些民间美食的制作方法都很简单，回去我就能给你做出来，而且远比他们的好吃。话说，艾莉西娅，你应该是不会厨艺的吧？可是看你对我做的饭菜的点评，很显然你是有专业技巧的。”
　　艾莉西娅坐在高塔的边缘，穿着白丝的小腿耷拉在半空中轻轻摇曳，她将被风吹动的发丝拨至脑后，脸上带着明媚的笑容，扭头看向伊索，询问道：“如果我说是专门为了伊索先生而学习的，你会非常感动吗？”
　　伊索想了想说道：“会很感动，不过不太合理。因为点评美食的技能不是一天两天能够练出来的。”
　　艾莉西娅自嘲道：“伊索先生已经知道我是蛮族了，对吧？那你也应该有所耳闻，蛮族那里除了物理让人值得称道外，其他什么都没有。呵呵，如果非要说的话，那就是有苦硬吃的文化吧。”
　　“我的父亲和长辈们觉得这没有什么，认为正是艰苦的生活造就了他们的一身武力以及坚毅的性格。也许是有这种客观因素吧，可这是不合理的。其他人也就算了，可是作为蛮族的王想的只是个人的勇猛而不是带领着族人过上更好的生活，这是很不合格的吧？”
　　“大量的新生儿因为他们那粗鲁的行为和放任自流的教养方式而夭折，族内的频繁通婚也让脑子不明白的人越来越多。外面的世界一直在发展和变化，可是我们蛮族却一直在故步自封，血脉的红利又能够吃多久呢？拉金的魔力铠甲便是证明。”
　　伊索想了想确实如此，拉金本身的实力并不强大，可是穿上魔力铠甲之后，却能够在他和艾莉西娅手底下撑上几个回合，这也就非常惊人了。
　　艾莉西娅继续说道：“虽然现在还不足为据，可是我找拉金打听过，魔力铠甲的潜力还未完全挖掘......也许再过百年，我们一族引以为傲的武力也不足以撑起我们的骄傲。”
　　“外界的人之前对于我们蛮族还抱有恭敬是因为我们的力量，可一旦这个力量不足以有威慑力，那么我们封闭的部落便会被外力被迫打开，那时我们的命运将不再由我们自己做主。”
　　“我希望我们的部落走向世界，但不是这种受制于人的走向世界，而是主动地去接受更多的新鲜事物，让族人能够过得更好，依旧能够捍卫自己的骄傲和尊严。”
　　伊索理解地点了点头，没想到艾莉西娅这般小小的身影居然背负着如此的志向，厉害厉害。
　　“那我觉得你更不应该盯上我的，你看我就是个胸无大志的厨子，这辈子的梦想就是自家开创一派菜系，然后将自己的菜名扬天下。以你的样貌，性格，还有身世，优秀的血脉者应该有不少吧？说实话，我没想到你会对我这个不解风情的家伙这么执着。”
　　艾莉西娅气呼呼地鼓起小脸说道：“原来伊索先生知道自己的行为非常地不解风情呀，果然是故意冷落艾莉西娅的。”
　　伊索来到艾莉西娅的身边，双手放在栏杆上，眼睛直直地眺望远方，说道：“我本来就是这种性格，只不过我知道自己的行为是不符合常人眼中的正确罢了，但我并不打算为了迎合别人而改变自己。”
　　“就算是被别人喊做偏执的厨子又怎么样？难道说只有征服世界才是远大的抱负吗？我就是我，我的志向就是当一辈子的厨子。”
　　看着一脸骄傲的伊索，艾莉西娅猛然凑到伊索面前，握紧小拳头说道：“伊索先生，你可千万不要小看自己的厨艺！我从吃到你食物的那一刻就知道你肯定是能够拯救蛮族的男人！”
　　伊索无语道：“可是你当时不还在追求最恶之龙？”
　　艾莉西娅气呼呼地说道：“伊索先生真是不解风情！嘛，不过那个时候我确实是把目标放在最恶之龙身上，因为蛮族是崇尚武力的，想要打破传统就需要说服族里的老顽固，武力比任何的道理都管用。”
　　“但是伊索先生你让我看到了另外一个路径！那就是你做的美食！那是能够让族里没有见识的乡巴佬会着迷甚至为了疯狂的美食！”
　　夸伊索其他的他是完全无所谓，可要是夸他做的食物，那可就夸对了。
　　伊索嘴角勾勒出得意的微笑说道：“我的食物确实拥有这种力量。”
　　艾莉西娅猛猛地点头，说道：“武力的话其实不一定靠谱，因为我父亲他们都是非常倔强的，有时候宁死都不愿意服输。但美食的话，他们就放得很宽了。封闭的环境和对武力的崇拜让他们在厨艺上还很原始。”
　　“枯燥的生活和庞大的饭量又让他们对吃很执着，可他们又排斥外来的食物。但只要伊索先生成为我的丈夫，那你就不是外人，而你做的东西又那么美味，就算他们嘴上倔强，身体还是会老老实实地吃的。”
　　“呵呵呵，我父亲和族老，不，是我们全族大部分都是吃货。到时候只要靠着伊索先生的美食控制了他们的胃，到时候他们就算是有再大的倔强可是面对美食的俘获也会乖乖地把嘴巴给磨软了。”
　　“只要不同意改革就不给他们吃好吃的，光让他们天天看着，只给投靠我们，支持改革的族人好吃的。到时候我们成为了多数派，他们也会顺理成章地给自己找个借口来加入改革的行列！”
　　艾莉西娅紧紧地握住伊索的手，眼神中满是狂热说道：“蛮族的未来就由我们来开创了！”
　　伊索感觉自己手骨要碎成渣了：“别激动，别激动，那个啥，其实吧，我们没有必要一定要结婚的。你看，咱们已经是朋友了，朋友互帮互助也是很正常的，对吧？”
　　“可是我父亲他们可不会把朋友看作族内的人。”艾莉西娅似乎陷入了苦恼，猛然间她提出一个主意。
　　“对了，这样好了，伊索先生，反正你这辈子也没有打算结婚。那到时候跟我假结婚就好了，放心，只是做给我父亲他们看，等改革的春风吹满蛮族，咱们再离婚。你觉得呢？”
　　伊索有些犹豫，毕竟这种先上车后买票的行为有很大的风险。
　　艾莉西娅看出了伊索的踌躇，嘴角飘过一道微乎到伊索都不易发现的笑意，她将伊索的双手抱在怀里，在对方那惊讶夹杂羞耻的目光中轻声说道：
　　“伊索先生，食材是您的伙伴，对吗？用精湛的厨艺将自己伙伴的味道完美地融合，制作出动人心弦的美食。这一个月中，我深深地被伊索先生的这种食材拟人的理念所影响。”
　　感受着艾莉西娅身体的柔软和温柔，伊索的内心正活蹦乱跳，他强忍镇定，试图将自己的手抽出来。
　　但很显然和蛮族角力是一件非常愚蠢的行为。
　　伊索的手是纹丝未动，甚至被抱得更紧了。
　　艾莉西娅抬起头，神情严肃地直视伊索的双眼：“伊索先生，请认真听我接下来说的话，这非常重要。”
　　被这种气势所震慑，伊索微微一愣，不再挣扎，有些紧张地说道：“你说。”
　　艾莉西娅深深地吸了一口气后，沉声说道：“伊索先生，你的伙伴，正在被我的族人们狠狠地璀璨！”
　　伊索瞳孔收缩，意识到事情的严重，立刻询问道：“怎么说？”
　　艾莉西娅询问道：“伊索先生应该知道罗曼叶，血嚼草，还有冰晶花这些吧？”
　　伊索猛猛点头说道：“认识认识，这些可都是珍贵的食材呀，我每次都只能够采购一小点。每一种都有着与众不同的风味，只要往菜肴里添加一点就能够改变整个菜的口味。”
　　“确实是这样呢，伊索先生，因为得天独厚的环境，加上族人们的培育，在我们蛮族部落的领地上，这些食材其实并不罕见。然而，伊索先生你说的那种理所当然的事情却是我在遇到伊索先生之后才知道的。”
　　艾莉西娅悲伤地说道：“你知道他们是怎么对待这些珍贵食材的吗？”
　　伊索的心提到了嗓子眼。
　　“怎么对待的？”
　　艾莉西娅：“罗曼叶被简单地揉碎，然后当做泡酒的材料，来提高烈度。”
　　伊索：(°Д°)
　　艾莉西娅：“冰晶花被当做一种好用的降温素材，将其花瓣洒落到地窖用来保存食材。”
　　伊索：ヾ(?д?)?
　　艾莉西娅：“它们还不是最惨的，最惨的是血嚼草。它们被当成了草料，专门用来喂养满足的牲畜。”
　　伊索：(ヾ????)
　　他反握住艾莉西娅的小手说道：“别说了，你们蛮族在哪，我已经听不下去。我的伙伴们，需要得到拯救！”
　　艾莉西娅看了看自己被握住的手，露出苦恼的表情说道：“可是外人是没办法干涉我们族人的行为的。”
　　伊索经过短暂的沉默后，坚定地说道：“我们现在就去登记结婚！”
　　随后他顿了一下，再次确认道：“这只是为了拯救我的伙伴而做出利好我们双方的权宜之计。”
　　艾莉西娅笑得相当的意味深长。
　　“当然了，伊索先生。”

第七十六章 傲娇和舞蹈
　　时间渐渐流逝到深夜。
　　教会开始举行一场名为“光明之夜”的仪式。
　　信徒们会手持点燃的蜡烛，列队前往圣光大教堂。
　　教堂内，大祭司会进行一场庄严的祈祷，请求光明之神继续庇佑这个世界。随后，信徒们会一起点燃教堂中央的“永恒之光”，这是一盏永不熄灭的灯，象征着光明之神的永恒存在。
　　而与此同时，特蕾西娅和西奥多正坐在一个高处的露台上，躲在阴影的角落里，注视着下方的一切。
　　由于光明之城绝大多数都是信徒，有些即便不是信徒也会想着去凑一凑热闹，因此这处观感极好的角落反而空寂无人，甚至连灯光都没有打亮。
　　不过没打亮也好，毕竟，西奥多古怪地看向自己的身侧。
　　在那里，一只幼年黑龙正坐在那里大快朵颐，吃得津津有味。
　　没错，特蕾西娅现原形了。
　　虽然体型缩小到刚出壳的那种大小，但也只比西奥多小上那么一点点。
　　微微凸起，还有些圆润的龙角，五官还没有长开，萌哒哒的小脸，指甲稍显锐利，可小巧可爱的龙爪，以及那不安分地晃来晃去，闲不住的小尾巴。
　　西奥多别过去脸，太诱人了，好想抱在怀里狠狠地rua！
　　至于为什么会这个样子呢，自然不是为了给西奥多大饱眼福。
　　这是特蕾西娅对抗西奥多之前擅自吻她而想出来的对策。
　　她现在都已经是龙形态了，就西奥多那张嘴，敢伸过来她只要一张嘴能把他的脑袋给咬进嘴巴里面。
　　而且龙形态下龙鳞遍布全身，再无人类之身的弱点。
　　只要，西奥多还没有变态到那种地步。
　　当然，这副模样也是在不方便见人，所以特蕾西娅采购了一大堆食物，就坐在这无人的角落大吃特吃。
　　至于西奥多乐不乐意。
　　哼！
　　本龙正在生气，他的想法根本不重要，不愿意赶紧走呀！
　　生而为龙真是好呀，以前遇到美食街，就算是工作了，有了自己钱，吃几个小吃就已经饱腹欲爆棚了。
　　只能哀叹和其他的美食有缘无分。
　　而现在，她可以毫不客气地说，她全都要！
　　吃吃吃！
　　“来，换个口味。”
　　西奥多从身边的袋子里拿出来其他的东西，代替特蕾西娅那已经抓满食物的小爪子，将其他的美食凑到她的嘴边，进行投喂。
　　特蕾西娅瞥了西奥多一眼，冷哼一声，随后大口一张，将递过来的美食送进嘴里，但是一言不发。
　　冷战，必须要冷战。
　　虽然之前的事情她自己想通了，但是不能让西奥多觉得可以得寸进尺。
　　确立了情侣关系又能怎样。
　　情侣就不吵架了？
　　哼哼，前世是男人的她不仅知道怎么能够让男人开心，还知道如何让男人糟心。
　　分手吧，分手我就给你好脸色看。
　　特蕾西娅偷看西奥多一眼，发现这人居然没有丝毫的恼火，甚至还一脸兴奋地给她送着吃的。
　　看上去乐此不疲。
　　不是，哥们，虽然你舔的是我，但也不至于这个样子吧。
　　这人馋她身子馋疯了？
　　等等，事出反常必有妖，这人要真的是舔狗，就不会想着飘她了，甚至还打算白飘。
　　“你想干什么？”
　　特蕾西娅忍不住开口了。
　　西奥多正投喂得起劲呢，突然被特蕾西娅这么一问，有点没反应过来。
　　“不是在给你喂吃的吗？”
　　特蕾西娅虎视眈眈地盯着西奥多：“现在讨好我已经晚了。”
　　西奥多略显迷茫，什么讨好，这不是他在享受吗？
　　好在，这种迷茫只是一瞬间，他立刻反应过来，特蕾西娅似乎误会了。
　　不过，这个误会挺不错的。
　　西奥多笑着回道：“晚了就不讨好了吗？来，啊~”
　　特蕾西娅一边听话地张嘴吃投喂，一边回道：“但是没有用，我现在很生气。”
　　西奥多看着特蕾西娅口是心非的可爱模样，眯着眼睛笑道：“嗯嗯。”
　　西奥多油盐不进的样子让特蕾西娅眯上了眼睛，是不是需要给这家伙来一下无理取闹套餐？
　　知道错了吗？
　　说说错在哪？
　　就算是我有错在先，难道你就没有一点责任吗？
　　特蕾西娅蠢蠢欲动，她敢说这三招一出，怎么也能够让将西奥多对她的好感度降下去一大半吧。
　　虽然有点遗憾，不过我们做不成情侣还可以做兄弟呀！
　　情侣多俗呀！
　　特蕾西娅准备开大了，西奥多投喂的动作突然停了下来，看向了远方的广场。
　　这也让特蕾西娅好奇地眺望了过去，原来是那些信徒们伴随着圣歌开始载歌载舞。
　　这个世界没有手机之类的娱乐设施，这种大型的活动可以说只能现场观看，而且这场露天的舞会还有圣光教会制造的特效。
　　乳白色的小型光球在广场中轻轻飘荡，和周围的人群一起起舞。
　　特蕾西娅决定暂时将自己那煞风景的计划推后，先欣赏这场没有回放的现场直播。
　　反正这三大连招后面一定还有更加合适的时机，不差这一次。
　　西奥多轻轻地靠在特蕾西娅身上，再被特蕾西娅怒视之后，无奈地说道：“我好歹帮你提了那么长时间的东西，让我休息一下。你现在还是龙形态，我能干什么？”
　　“手不要乱动，否则就弄死你。”特蕾西娅龇牙咧嘴地看着西奥多。
　　西奥多想了想，把特蕾西娅的小龙爪握在手里说道：“两只手都在这，谁敢擅自乱动，你就剁了谁。”
　　特蕾西娅看了看自己的龙爪，鄙夷地说道：“哼，果然是个薄情的人。这么舍得你的左姑娘和右姑娘。”
　　随即便看向了现场直播。
　　而西奥多背靠着龙翼，斜靠在龙身，手握着龙爪，体验这冰冰凉凉的触感，颇为美滋滋地跟着特蕾西娅一起看向广场的舞蹈。
　　龙形态的特蕾西娅可真放松呀，比平日里都好忽悠一些呢。
　　看了一会后，西奥多脑海中突然浮现出一个问题。
　　“特蕾西娅，你们龙族有舞蹈吗？”
　　“嗯？有啊，当然有了。只不过可不是你们人族的舞蹈，而是龙族龙身状态下的舞蹈。”
　　特蕾西娅津津有味地说道：“不同种类的龙舞蹈也有很大的差别，比如说白龙的舞蹈会伴随着各种魔法环绕四周，地龙的舞蹈会让大地不断地改变形态来配合自己，风龙的话会卷起云雾来伴舞，火龙会让烈火如同活物般涌动......”
　　西奥多听了之后，脑海中就只剩下了三个字，‘我想看’。
　　“什么时候才能够看到他们跳舞？我在龙岛那段时间里一直忙于训练，都没有意识到龙岛还有这些好东西。”
　　特蕾西娅随口说道：“大家平日里都是看心情，高兴了自然就跳起来了，如果你想一次性看完的话，每年年末龙岛会有活动，不过我不清楚你能不能参加，因为那是在龙岛的核心区域，龙神岛。”
　　“不过我到时候可以跟族长说一下，只是带你去看一下舞蹈应该也没啥，毕竟大家那个时候都只是一起凑个热闹也不是什么。”
　　“这样呀。”西奥多点了点头，不过他突然注意到一件事，那就是特蕾西娅的介绍中似乎没有黑龙的舞蹈。
　　盯~
　　注意到西奥多的视线，虽然没有开口说话，但特蕾西娅努了努嘴，知道没有能够糊弄过去，只能用其他办法打消西奥多的小心思。
　　“黑龙的舞蹈最没有什么看头的，你也知道，黑龙虽然体内也拥有不少的魔力，但黑龙并不擅长魔法，那些魔力更多的是用来破坏和强化身体。是所有龙系中最无聊的。”
　　对于特蕾西娅的话，西奥多是半个字都不相信。
　　“但这是我现在唯一能看到的，不是吗？”
　　特蕾西娅心虚地扭头说道：“我没学。志不在此，我还背负着拯救整个龙族的伟业，哪里有空学习什么舞蹈。”
　　西奥多看向特蕾西娅不安分的尾巴，笑了笑，先学着控制你的尾巴再说话吧。
　　注意到西奥多的视线，特蕾西娅恼火地用还自由的那只龙爪强控了自己的龙尾。
　　没错，她确实是学了。
　　老族长非要她学的，表示黑龙就这点家伙事了，不能从她这一代失传了。
　　而且黑龙的龙舞本身也是一种战技，或者说，这本来就是一个战技，只不过实用性里面多出来一点观赏性。
　　但是！
　　特蕾西娅昂首挺胸地说道：“你想看我就给你看？别忘了，我现在还在生着气，哄不好的那种！”
　　然后，西奥多松开特蕾西娅的龙爪，双手捧起，只见一阵紫光闪烁，袖珍版的普罗罗出现在了手心上，正一脸高傲地看着特蕾西娅。
　　“那如果我用这个跟你换呢？”

第七十七章 攻守易势
　　在普罗罗出现的那一瞬间，特蕾西娅瞬间硬了。
　　龙爪子硬了。
　　她和普罗罗之间那可是深仇大恨。
　　三次被耍，之后还被普罗罗暴揍，这个气到现在都还没有出呢。
　　“你要把它给我？没问题，我跳给你看。”
　　特蕾西娅当然会龙舞了，而且还跳得很不错。
　　以往年末龙族庆典她可是经常作为压轴戏登场。
　　她又不是社恐龙，也不觉得表演龙舞有什么羞耻的，都投胎成黑龙自然要活得万众瞩目，耀武扬威了。
　　都不能抢公主了，那自然其他的地方要放纵一点。
　　只不过龙族庆典的表演龙都是有一笔不小的出场费，而压轴龙给的更多。
　　所以还是那句话，想看她的龙舞，可以，要加钱。
　　而现在，西奥多的加钱，甚合特蕾西娅心意，她脑海中已经想好了一百种乐高积木的拼法了。
　　这点折腾普罗罗应该还是能受得起的吧，活着的乐高积木她早就想玩玩了。
　　西奥多笑了，好家伙，狮子大开口是吧。
　　开玩笑，普罗罗可是一座巨大的宝山。
　　就算是最后要和特蕾西娅分享，那也是特蕾西娅先和他分享之后了。
　　那个时候他们两个谁跟谁呀。
　　普罗罗有啥好玩的，还是龙好啊。
　　“不，你想多了。可以让你玩一个晚上，第二天我还要收回去。”
　　特蕾西娅瞪大眼睛询问道：“你知道我的演出费吗？！”
　　“不知道，但我也知道我手中的这东西是独一无二的，你能找到替代品吗？”
　　特蕾西娅：“......”
　　那确实没有，类似于普罗罗这样把她得罪死的，还如此生龙活虎的确实是只有这一个。
　　闪电一般的出拳，特蕾西娅试图打西奥多一个措手不及，然而对她知根知底的西奥多看透了这一切，让她扑了个空。
　　特蕾西娅努了努嘴说道：“切，知道了。给我吧。”
　　西奥多看向四周：“你先跳？反正这里没有人。”
　　特蕾西娅意味深长地问道：“你让我在这跳？确定？”
　　“莫非动静很大？”
　　“你先找一个空旷的场地。”特蕾西娅打量了一下四周说道：“如果你想看一场完美的龙舞，就准备一个差不多光明城那般大小的空场地。先说好，这个约定只在今晚上有效，今晚过后如果你没有找到，你还是要把普罗罗给我。要不然你这辈子都别想看我的龙舞了。”
　　西奥多嘴角微微抽搐，不是，他还真不知道龙舞居然需要那么大的场地。
　　不过考虑到刚才特蕾西娅对龙舞简单的描述，搭配上龙族的体型，场地确实没办法小了。
　　但这里不是龙岛，他上哪去寻找一片这么大的空地呢？
　　就在西奥多愣神之际，特蕾西娅突然喊道：“时间差不多了，我们该过去了。”
　　......
　　“光明之吻”。
　　信徒们会在教堂外的大喷泉旁相互交换祝福，并轻轻地吻对方的额头，代表着传递光明和希望。
　　原本特蕾西娅是对这种活动完全没有任何兴趣的。
　　不过谁让她答应了一个可爱小萝莉的请求，和她进行光明之吻的仪式呢？
　　环绕在西奥多和特蕾西娅四周的信徒们开始交换祝福了，他们要么是亲人，要么是朋友，要么是情侣。
　　特蕾西娅（人身状态）看着这一幕咂了咂嘴，她悄悄地看向一旁的西奥多。
　　只见他一脸正气地站在她的身侧，目不斜视地张望四周，帮特蕾西娅寻找那个小萝莉的身影。
　　似乎之前的吻已经满足了他的心意，所以没有打算再作妖了。
　　特蕾西娅：“......”
　　嗯~，不爽。
　　人很奇怪，别人在意的时候感觉烦，不在意的时候感觉更烦。
　　现在特蕾西娅就是这么一个奇怪的心理。
　　她不知道西奥多正在憋着一个好活，她只知道现在自己需要让西奥多明白，她不是对方想调戏就调戏，不想调戏就不调戏的！
　　你不调戏我，我来调戏你！
　　特蕾西娅揉了揉自己的脸，她的表情瞬间从不爽变为了妩媚。
　　哼哼，不就是勾引男人吗？
　　还有比男人更懂男人的吗？！
　　特蕾西娅缓步凑到西奥多的身边，将他的手放在两胸之间抱住，在西奥多震惊的目光中，踮起脚尖凑到西奥多耳边，娇滴滴地说道：“要不要我们也来？”
　　这个西奥多整得有点蒙蔽，不是，你是谁？
　　我那么大的黑龙就在众目睽睽之下被调包了？
　　特蕾西娅A上去了，但是西奥多觉得天塌了，所以他没有第一时间接招，而是装糊涂地问道：“来什么？”
　　看着西奥多一脸警惕和见鬼的样子，特蕾西娅心中大为畅快，以为她只会被动地接招就太小看她了。
　　“亲爱的，你是在装~糊~涂~吗？”
　　特蕾西娅的嘴唇几乎贴着西奥多的耳垂，热风不断地冲击，西奥多也有些迷糊了。
　　虽然动不了，不过被夹着的感觉真不错，真柔软，放进去他的小兄弟应该会更爽吧。
　　等等，他在想些什么呢。
　　有点打乱了他的节奏。
　　什么情况？
　　他现在是应该带着特蕾西娅去圣光教会检查一下还是说顺杆往上爬。
　　其中会不会是什么圈套？
　　莫非她的嘴上抹了毒？！
　　就在西奥多胡思乱想时，视线突然间捕捉到了一道身影，瞬间冷静了下来，他需要摸清楚现状再行动，对手是特蕾西娅，不能大意。
　　这可是有很恶劣前科的家伙。
　　“特蕾西娅，她来了，我们过去吧。”
　　说着，西奥多也没有抽出深陷柔软的双手，带着特蕾西娅就往前走。
　　呵呵。
　　特蕾西娅隐晦地露出得意的笑容，这招，可行！
　　接下来只需要注意好尺度，不把自己搭进去就行了。
　　现在是她的回合！
　　小萝莉的名字叫做多莉，她的小嘴巴成0形，目不转睛地盯着分外甜蜜的特蕾西娅和西奥多问道：“修女姐姐和大哥哥是恋人吗？”
　　“我们......”
　　西奥多刚想开口，特蕾西娅就抢先说道：“是哦，我和大哥哥是正在热恋期的恋人哦。”
　　说着，她还将头枕在西奥多的侧肩上，眯起眼睛，一副幸福的表情。
　　看得西奥多毛骨悚然。
　　不行，不能这么被动。
　　他需要将主动找回来。
　　西奥多眼中精光一闪，刚要激进一些，怎料特蕾西娅突然松开了他，蹲下身子抚摸多莉肉乎乎的小脸蛋。
　　“这位小天使，你愿意和我交换新一年的祝福吗？”
　　多莉的父母是教会的工作人员，别人享受假期的日子反而是他们最忙的时候，因为导致自家的孩子没有人交换祝福，然后因缘巧合下找到了特蕾西娅。
　　西奥多：“......”
　　不得不说，特蕾西娅这一手漂亮。
　　很好，女人，你引起了我的兴趣，激发了我的斗志，唤醒了我的野心。
　　多莉眼睛亮晶晶地看着特蕾西娅：“我愿意！修女姐姐。”
　　那纯净无暇的目光，让外表光鲜，内心恶劣的特蕾西娅直呼不敢直视。
　　特蕾西娅蹲下身体，在女孩的额头上轻轻一点，而小女孩也兴奋地抱着特蕾西娅，亲吻她的额头。
　　小女孩的眼睛瞬间闪闪发光，紧紧地抱住特蕾西娅的脖子，在她的脸上蹭来蹭去。
　　“谢谢你，超级漂亮的修女大人。”
　　特蕾西娅眯起眼睛，啊~，多么可爱的小萝莉呀。
　　软软糯糯，香香甜甜的。
　　如果能够把漂亮改成帅气就更好了。
　　尽管她现在的打扮跟帅气一点都不沾边。
　　然而，幸福的时光并没有持续太久，只见小女孩天真无邪地说道：“大姐姐，你和大哥哥赶紧交换祝福之吻吧。”
　　特蕾西娅的表情瞬间僵硬，这孩子怎么不经夸呢？
　　不过为了不让自己的表现跟刚才的自己比起来太过违和，特蕾西娅还是故作淡然，笑嘻嘻地问道：“为什么让我和他交换呢？”
　　多莉理所当然地说道：“因为大姐姐只和我交换了祝福之吻，大哥哥还没有接受祝福呀。”
　　西奥多默默地给多莉点了个赞。
　　特蕾西娅面不改色地将多莉抱起，在西奥多的面前晃了晃：“这位可爱的小朋友，你一定会愿意将祝福分享给大哥哥的，对吧。”
　　小女孩连忙捂着嘴，声音模糊不清地说道：“不行的，那样的话我来自修女大人的祝福就会转移到大哥哥身上了。”
　　特蕾西娅理所当然地说道：“那修女姐姐我也不想把来自可爱的多莉的祝福转移给这个坏哥哥。”
　　然后小女孩噘着嘴说道：“不对哦，修女大人的祝福是来自光明神大人的，是无穷无尽的，所以修女大人可以给非常多的人祝福。”
　　特蕾西娅瞪大眼睛问道：“还有这个设定的？”
　　西奥多和多莉同时点了点头。
　　特蕾西娅：“.......”
　　西奥多眼中闪过一道精光。
　　果然，不过纸老虎......
　　这缕思绪还未曾在脑海中飘完，他就嗅到一股香风飘来，紧接着温暖而又柔软的身躯扑入他的怀中，一只玉手轻轻按压他的后脑勺，让他微微低头，紧接着额头便感觉到一股湿润感。
　　她真的做了？！

第七十八章 反抗西奥多联盟成立
　　就当是亲吻自家养的奇拉猴。
　　（一种特别蠢的猴子，异世界生物）
　　就当是亲吻自家养的奇拉猴。
　　就当是亲吻自家养的奇拉猴！
　　重要的事情要说三遍！
　　特蕾西娅脸颊红扑扑的，她能够感受到自己的心脏正在快速地跳动。
　　但是，这都是值得的。
　　没看西奥多整个人都已经傻了吗？
　　呵呵呵。
　　想要成就非凡的大事，就必须要有非凡的手段。
　　想要控制西奥多的行动，就必须要在他行动之前行动。
　　“亲爱的西奥多，该你了。”
　　“该我什么？”
　　西奥多现在的大脑差不多退化到和奇拉猴一个水平了，傻乎乎地询问还赖在他身上的特蕾西娅。
　　哼，拿捏。
　　特蕾西娅见状心中露出一丝冷笑。
　　她贴着西奥多的耳边轻声说道：“当然是，给~予~我~祝~福~了~。多莉可是在一旁看着的哦。”
　　西奥多微微斜过脑袋，发现多莉正双手捂着红扑扑的脸颊，视线从那指缝间偷偷地看着他们这边，一脸惊讶而又期待的样子。
　　饶是以他的脸皮，也忍不住发烫。
　　主要是特蕾西娅配合得太积极了。
　　这种完全就是热恋期情侣的相处方式，让他这个精神上还是小处男的血气方刚的小巨人有点招架不住。
　　特蕾西娅想开了？
　　西奥多脑海中跳出这样一个想法。
　　他现在确实有点摸不着头脑，如果特蕾西娅真的愿意改过自新，兴许自己应该温柔一点，就像对待一个普通女孩那样对待她。
　　想到这，西奥多深吸一口气，捧起特蕾西娅的脸颊。
　　特蕾西娅水灵灵的大眼睛正‘一往情深’地看着他。
　　原本想要搞些小意外，不如说不自觉地碰瓷一下嘴唇啊，捏一捏小脸蛋呀，嗅一嗅体香啊之类的小动作。
　　现在想想自己都有罪恶感。
　　于是西奥多郑重其事地亲吻了一下特蕾西娅的额头，然后小小温存一下就主动放开了特蕾西娅。
　　虽然整个过程不过十秒钟，但是西奥多却仿佛搬开了万钧重的巨石，重重地松了一口气。
　　而他不知道的是特蕾西娅也重重地松了一口气，那悄悄握紧的拳头也松开了。
　　但凡西奥多刚才做一些多余的动作，那直接就是寸劲开天。
　　特蕾西娅不好说自己刚才蓄力的力道有多少，但估摸着巨人着恢复力不至于打死，可是今天晚上可能就要早点睡了。
　　毕竟她可不是想要假戏真做呀。
　　果然，西奥多还是好男人呀，好男人就是要来软的。
　　桀桀桀桀桀桀。
　　西奥多还没有发现某个坏女人的恶劣想法，他正在接受多莉的欢呼声。
　　多莉欢呼雀跃道：“大哥哥，恭喜你，你也接受了修女大人的祝福。”
　　西奥多也是脸上笑开了花，满足地对多莉说道：“也感谢你，可爱的小多莉。那边有卖好吃的，大哥哥给你买，好不好？”
　　多莉眼睛亮晶晶的说道：“好诶！”
　　西奥多对着一旁正用宠溺的笑容打量着他们的特蕾西娅问道：“特蕾西娅，我给多莉去买点吃的。一起去？”
　　特蕾西娅眨了眨眼睛，做出思考的模样，最后遗憾地摇头说道：“我刚才吃得太多了，先坐在那休息一下，你们快去快回吧。”
　　西奥多因为刚才特蕾西娅的乖巧和配合，并没有多想，点了点头，便带着多莉离开了。
　　特蕾西娅目送着西奥多和多莉渐行渐远，直到他们的人影彻底地看不见，她才一晃一晃地走向路边的靠椅，然后就像是失去了全身的力气，软瘫在了上面。
　　终于是有自己的时间了。
　　刚才的行为冲击的不光是西奥多，还是特蕾西娅自己。
　　太羞耻！
　　光是想想就想结束自己的龙生。
　　真是可恨的老龙，擅自做这种事情。
　　以为这样她就会生龙蛋吗？
　　呵呵，太小看她了。
　　就算是退一万步讲，真的让西奥多把她飘了！
　　就龙族的生育能力，这概率也微乎其微。
　　这龙蛋，打死她，她都不会生的！
　　她说的！
　　而且之前差一点失手不过是因为敌明我暗，这次西奥多的威胁已经赤裸裸的扔在了她的脸上。
　　岂能还给西奥多得逞的机会。
　　特蕾西娅知道，光是软的也不行，为了确保自己某天不至于失手演变成失身，她还需要点硬东西。
　　变身巨人了不起是吧。
　　有针对龙族的战技了不起是吧？
　　呵呵呵，太小看我了。
　　就让西奥多的联盟从内部破裂的！
　　“出来吧，伟大的暗裔，普罗罗！”
　　作为一个已经腌透的咸鱼，普罗罗现在的状态就是仅仅只是活着，一副看破红尘想要出家的样子。
　　懒散地坐在特蕾西娅的手心上，一副什么都无所谓的样子：“想干嘛就赶紧干，我现在看着你这张脸就难受。”
　　特蕾西娅现在就想握紧手掌，把这玩意揉成面团，然而，她是一只顾全大局的龙。
　　“普罗罗啊，我作为伟大的黑龙王，致力于自由自在，无忧无虑，随心所欲的美好龙生，并且打算在千年之后将如今的龙岛之主强制退休，养在我家里仰望我的鼻孔活着。”
　　“但是我现在遇到了一点小小的困难，也许你能够给我提供一些帮助。”
　　普罗罗看奇拉猴一样看着特蕾西娅：“哈？你睡傻了吧？做梦呢，要帮助没有，如果你需要提神醒脑的话，我可以使出我上万年的骂功，让你瞬间怒发冲冠。”
　　特蕾西娅额头的青筋微微跳出，不断地对自己重复冷静二字，淡淡地询问道：“你确定？我换句话说吧，不是帮我，你不希望报复一下那个玷污了你的纯洁，让你从伟大的黑暗之神麾下强制变成巨人奴仆的西奥多吗？”
　　“难道说伟大的暗裔已经甘愿接受这屈辱的现世，连一点报复之心都没有了？想想你们黑暗之神，如果是他看到你连这点勇气和目标都没有了，他估计都后悔把你哥给制造出来。”
　　普罗罗的眼中燃烧起了斗志的火焰，显然，对于普罗罗而言，没有什么比黑暗之神更加重要的了。
　　特蕾西娅嘴角露出阴谋得逞的微笑说道：“敌人的敌人就是朋友，我承认之前咱们之间是存在着一些误会，可这并不是不可调和的。非要计较的话，等到搞定我们共同的敌人再说，怎么样？”
　　“有道理！”普罗罗再一次支棱起来了，他想了想说道：“我帮你可以，不过要答应我的一个条件。”
　　特蕾西娅直截了当的问道：“说。”
　　普罗罗握紧爪子：“帮我解除和西奥多的契约。”
　　没有丝毫犹豫，特蕾西娅便答应了：“没问题。你帮了我就是我的朋友，我对朋友一向是义薄云天。怎么能看着你屈居别人之下呢？！放心吧！我以龙神的名义发誓，定要祝你摆脱西奥多的控制！”
　　然后让你来到我的控制之下，桀桀桀桀桀桀。
　　特蕾西娅内心狂笑不止。
　　“爽快！”
　　普罗罗重重地点了点头，随即皱眉说道：“但是因为契约的原因，我无法反抗那个家伙，也就是说你和我之间有什么谋划都会被他知道。”
　　“但如果你我之间没有谋划，只是单独的知识交流呢？”特蕾西娅抚摸着超小号的普罗罗，说道：“我怎么会让我的盟友为难呢，我向你请教什么，你直接跟他说就完了。放心吧，我会活用你传授你的知识，将他化作力量，战胜那个邪恶的男人的！”
　　大大的手掌和小小的手掌紧握在一起，此时此刻，他们结为了同盟，只为了对付那唯一的敌人。

第七十九章 先天打工圣体
　　在特蕾西娅他们享受着美好的节日时，小丑这边正在紧锣密鼓地跟着自家的手下加班。
　　毕竟人与人之间的悲欢是不一样的。
　　留给小丑的时间不多，但是事情非常多。
　　长长的办公桌上摆满了堆积如山的文件。
　　经营一个巨大的组织并不容易，尤其是手中的机密特别多，但是能用的人特别少的情况下。
　　小丑的双手持笔，快如闪电地在纸张上飞舞，甚至怀疑上面的内容有没有被他给认真地看过。
　　被批改过的文档就像是训练好的蝴蝶般在空中飞舞一会后，整齐地落在另外一张桌子上。
　　欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　小丑身上的牛马之魂熊熊燃烧，他就像是office全家桶成精，精准，高效，快捷疯狂地处理着面前的所有工作。
　　没过一会的功夫，他就把所有的工作全部批阅完工，看着光秃秃的桌面，一股成就感油然而生，这个时候就需要有一杯热乎乎的奶茶来奖励自己一下。
　　然而，当小丑拿起奶茶准备喝的时候，热烈的鼓掌声在身边响起。
　　然后就是三张带着同款小丑面具，只是上面编号不同的手下猛然凑到了自己的眼前。
　　“大人牛逼！”
　　“大人辛苦了！”
　　“大人真是先天打工圣体呀！”
　　噗！
　　刚才过于沉迷工作，以至于这三个什么时候过来的小丑都没有注意到，喝进嘴里面的奶茶直接喷了出来，给面前的三个手下进行了免费的奶茶洗脸。
　　控制着椅子跟自己的三个手下拉开了点距离，小丑狐疑地问道：“你们什么时候在这的？”
　　手下一边擦着脸上的奶茶，一边讪笑道：“半个小时之前就在这了。”
　　小丑：“......”
　　也就是说，这三个家伙在他跟前划水了整整半个小时，而且眼睁睁地看着他们的老板弯下腰处理堆积如山的工作？！
　　处理上千份文件的成就感瞬间支离破碎，他现在只想让这三个手下跟他感同身受。
　　小丑摩拳擦掌地问道：“也就是说，你们是专门过来监督我工作的？”
　　三个手下频率一致地疯狂摇头，你看看我，我看看你，直到小丑已经拿出来皮鞭和蜡烛。
　　最左边的那一位一个优雅地上前，滑跪到小丑的面前，将一个通讯水晶高高举起。
　　“小丑大人，我是来汇报工作的，联络的事情失败了。”
　　想要对付特蕾西娅这些非人的东西，自然需要一些拥有非凡手段的人，于是小丑便将召集反骨联盟成员的事情交给了手下。
　　小丑一边用鞭子拍打着手，一边问道：“那你不早说？”
　　手下讪笑道：“我说了，可是您说等您忙完再说。”
　　小丑微笑着问道：“我说过吗？”
　　“您说过呀。”这句话刚一开口，这位手下就被抽成了小陀螺，一边转圈，一边解释道：哦哦，不不不，您没说过，是属下幻听了。”
　　小丑无视旁边的人肉陀螺问道：“他说什么？”
　　人肉小陀螺说道：“主教，就，说了，一个，字。‘滚’。”
　　小丑重重地叹了口气，说道：“唉，这点小事都做不好！都给我看好了！面子是要自己争取的！”
　　只见他清了清嗓子，然后拨通了黑衣主教那边的通讯。
　　只见通讯水晶那边出现了黑衣主教那冷漠的脸，没有立刻挂断。
　　小丑满意地笑了笑，说道：“哟，主教，几人不见.......”
　　“我很忙，滚。”
　　啪一声，通讯水晶的画面消失，小丑确实是争取了一点面子，至少比他的手下多了三个字。
　　小丑：“......”
　　他的视线瞥向自己的手下，发现这些人正一个个左顾右盼，一脸我什么都没有听到的样子。
　　“小问题，这是经常发生的事情。”小丑面不改色地说道：“接下来我会告诉你该怎么应对这种情况。”
　　说着，小丑再次拨通了通讯球。
　　“主教，你今天吃了吗？”
　　啪，挂断，再次拨通。
　　“主教，你今天穿什么内裤出门呀。”
　　啪，挂断，再次拨通。
　　“主教，你今天印堂发黑，要不要我给你去去晦气。”
　　“主教，你母亲叫什么呀？”
　　“主教，你姑奶奶的第一次是什么时候呀？”
　　......
　　小丑面不改色地不断骚扰着主教。
　　他动用了自己的能力，能够强行让主教他们接受自己的讯息。
　　虽然对方也能挂断，但不妨碍小丑不断地打回去。
　　小丑也不着急说正事，他已经做好了问候对方祖宗十八代姓癖的准备了。
　　显然，这种无法拒绝接听的骚扰电话对于主教而言只能用精神摧残来形容。
　　“够了！给你一分钟时间，你想干什么？！”
　　才刚刚问到第九代，还有些意犹未尽的小丑也知道正事要紧，说道：“计划有变，我需要进行一场紧急会议，神圣联盟这边有个大动作，会严重干扰主教你们的行动。”
　　主教目光立刻一凝：“你干的？”
　　小丑先是一愣，虽然深表痛心地说道：“怎么可能，众所周知，我和主教你是面不和但是心和的至交好友，我是不忍心看到你功亏一篑之下，承受不了打击，然后意志消沉之下女装进行py交易来忏悔自己没有听取小丑提供的宝贵情报。”
　　主教俊美的面容显得有些狰狞，但他并没有破口大骂，而是冷冷的说道：“知道了，老地方见。还有，你等着。”
　　看着结束的通讯水晶，小丑咂了咂嘴。
　　啧，挑衅过头了，开会的时候要小心点了。
　　手下崇拜地说道：“真不愧是小丑大人，轻轻松松就搞定了最难搞定的主教。那接下来？”
　　小丑笑着说道：“理所当然，这种事情轻轻松松，方法已经教会你了，去做吧。”
　　手下脸上的媚笑消失不见，不是，真的假的，他用这招去招呼那些变态？
　　不是，他们对付不了你，但可以对付我呀！
　　而小丑这边已经换下一个了。
　　中间那名手下迅速滑跪，将一摞文件递给了小丑。
　　“大人，您的账单，请查收。”
　　小丑一脸懵逼地快速阅读了所有的账单，瞬间就觉得心脏一阵抽痛。
　　“你们是拿钱票龙了吗？！我明明已经拨给了你们一大笔资金了！”
　　这个人是负责设计囚禁巨人和巨龙笼子的负责人。
　　囚禁这两个玩意的笼子是有很大讲究的，毕竟这两个种族都是那种能大能小的玩意，到现在他们这边也没想好该怎么去调整。
　　过于坚硬的延展性不行，这种笼子小了的话，万一对方强行恢复原形，容易把他们挤爆。
　　不是笼子挤爆，而是巨人和巨龙被挤爆。
　　不要觉得这很离谱，主上曾经跟他讲过一句话，永远不要低估巨人和巨龙的智商，但也更不要低估这两个玩意的作死程度。
　　生命力的强悍让这两个玩意总是想着‘可以一试’。
　　这是小丑绝对不能接受的，那可能是世界现存唯一的黑龙和唯一的巨人，属于UR级别的稀有度，他前脚把这最稀有的品种给弄没了，后脚他那位主上不介意把他给弄没了。
　　所以就导致制造笼子的材料有那么一点点的昂贵。
　　但现在这严重超出小丑心里预期的昂贵让小丑觉得也许应该在组织内部掀起一场反腐风暴了。
　　“绝对没有呀，大人！你知道我的，我是正常人，怎么会对龙感兴趣呢。”手下解释道：“您说过那个笼子要兼顾舒适性，坚固性以及柔韧性。经过我们研究团队三天三夜不眠不休的讨论，反复的沟通，这已经是在时限内可以完成的方案里花费最少的了。”
　　小丑干巴巴地说道：“可是组织已经没钱了。”
　　手下点了点头说道：“嗯，我知道，所以就来找大人您批款了。”
　　“我说，组织已经没钱了。”
　　“对呀，所以大人您给批钱就好了。”
　　小丑：“......你为什么觉得我能批出来钱？”
　　“因为组织没钱了的时候不是一贯都找您要钱吗？大人只要努努力，一切都会好起来的，对吧？”
　　小丑没想到自己也有被手下pua的那一天，于是，他赏了这个手下100圈无敌大风车。
　　然而，风车转得再好看，也无法缓解小丑内心的凄凉。
　　因为这钱，还真的要出。
　　可憎的黑龙，可恨的巨人，一定要让你们狠狠地生！

第八十章 说谎是要付出代价的
　　小丑深吸了一口气，看向最后一个手下，看他能够给自己什么样的惊吓。
　　那位手下刚准备滑跪，就被小丑有气无力地打断道：“你别跪了，直接说事。”
　　最后的手下递上来了一份文档说道：“就是，大人。提升龙族受孕率的药，我们已经研制出来了一版，这是相关的资料。”
　　毕竟无论是巨人还是巨龙都是生育率很低的种族，让他们正常生简直要等到天荒地老才能够凑出来足够的数量。
　　要知道老族长掌握整个龙口，万年龙族净增长2000就足以载入史册，一个巨人和一个黑龙正常繁衍，小丑光是想想就感觉绝望，要知道他家主上可是野心勃勃的要成建制的巨人龙骑士军团。
　　必须要狠狠地喂药。
　　小丑眼睛一亮，莫非今天还能够听到一些好事？
　　然后，他看完了文档上的所有介绍。
　　然而，他的笑容僵硬了。
　　小丑朝着自家手下招了招手，满脸微笑地问道：“你是说这个以牺牲母体大量生命体来实现快速生育，并且生育下来的全是寿命短缺，实力不足母体一半的残次品的劣质垃圾是你们研制出来的新版产品吗？！”
　　“额，那个啥，就是我不是看大人着急吗......啊啊啊啊！”
　　啪啪啪。
　　千万道鞭影拍打在那个药剂师的身上，小丑怒气十足地说道：“那可是世界上现存的唯一一只黑龙啊！！！是主上点名了的超级限量版坐骑！你把这种破玩意用到她身上？！万一给弄坏了怎么办？！”
　　“还有，知不知道什么叫做极致的数值美？！黑龙的残次品那能看吗？你以为黑龙是给谁用的？主上钦点的坐骑你们也敢出假冒伪劣产品吗？！”
　　“正常的黑龙光是站在它脑袋上就自带王霸之气，你催生出来的这种破玩意只有王八之气！这能对付吗？！”
　　“给我赶紧研究啊！不要管其他实验品的死活，我只要进度，只要药剂用在那头黑龙身上是没有副作用的，只要我能够在一百年内也拥有自己的黑龙坐骑，听到了吗？！”
　　小丑也是有一个黑龙龙骑士的梦想的！
　　拥有王霸之气的小丑，听听都带感。
　　“是！”
　　小丑停止了挥鞭，气喘吁吁地问道：“对了，那个发青药别告诉我也有这种副作用。”
　　手下立刻保证道：“那个倒是没有，这个绝对是可以保证的，到时候那只母龙两只眼睛不冒爱心，同等剂量的发青药我往身上扎一百针！！”
　　小丑精疲力尽地坐在椅子上，问道：“你们没其他事了吧？”
　　三名手下齐刷刷地摇头。
　　“呼，那就好，那就好，那就......”小丑深吸了一口气，猛然喊道：“给我滚啊！”
　　小丑郁闷，愤怒，苦涩的喊声震天动地，以至于整个基地的小丑们都不自觉地加快手中的工作。
　　.......
　　特蕾西娅这边，通过和普罗罗的一番交流之后。
　　特蕾西娅也发现了普罗罗的价值。
　　虽然这货的脑子不怎么好使，但是它所掌握的从神代到现在的知识却是无价之宝。
　　所以搞定西奥多的事情大有可为！
　　突然，特蕾西娅听到脚步声的靠近，她所在的地方比较偏僻阴暗，不过也时不时会有人过来。
　　“有人来了，快躲。”
　　“哦哦。”
　　普罗罗赶忙缩了回去。
　　特蕾西娅这才发现原来是几个修女结伴而来，看样子也是结束了光明之吻，准备往回走呢。
　　他们看到特蕾西娅后，还和特蕾西娅打了一声招呼。
　　其中一位修女好奇地询问道：“您看起来有些面生，是专门来光明之城参加光明节的吗？”
　　特蕾西娅觉得解释起来比较麻烦，于是顺着说道：“算是吧。”
　　修女立刻微笑着说道：“希望圣城的光明节给你带来了欢笑。”
　　回想这一天的遭遇，特蕾西娅很难说出她非常欢笑这种违心的话，她看着几位修女的突然有些好奇地问道：“您好，我其实不是修女，这身修女装是一个朋友借我的。我想询问一下，你们光明之吻的时候是不是会给很多人献上祝福仪式？”
　　一名修女有些疑惑地看向特蕾西娅，不知道她为什么会问出这么奇怪的问题：“嗯~，并不是。光明之吻并不会组织修女进行仪式祝福。毕竟涉及到肌肤相亲，所以大家也只是和亲近的人进行仪式。”
　　特蕾西娅眼皮挑了挑。
　　“那修女被光明之神注视，所以可以通过祝福仪式，将祝福分给每个人，这种说法好像也没有什么特别的意义吧？”
　　修女们面面相觑，似乎很奇怪特蕾西娅的说法。
　　其中一位年长的修女虔诚地说道：“抱歉，我们这里的光明之吻没有这种说法。光明神平等地将祝福分给每一个人，不会去区分种族与职业，所有人都可以尽情地分享自己的祝福给自己所珍惜的人。光明节这一天，所有的信徒都被光明神注视着，每一个人都有着无尽的祝福。”
　　特蕾西娅的额头挑起一块青筋，果然，即便是长相再纯洁的小孩子，也终究会和肮脏的大人同流合污。
　　“感谢您的解惑。”
　　特蕾西娅告别那几位修女，虽然，她已经决定对西奥多采取怀柔政策，但是，如果有理由可以揍西奥多一顿的话，她也绝对不想错过！
　　轻轻地嗅了嗅空气中的味道，虽然不是狗，但是龙族的嗅觉可也是异于常人的。
　　对西奥多过于熟悉，以至于如此杂乱的人群，特蕾西娅只需要集中注意力也能够察觉到他的大概方向。
　　果不其然，没有走多远，特蕾西娅便发现了西奥多和多莉的声音。
　　多莉这边正一脸幸福地吃着满手的美食，而西奥多则是在一旁用便携式通讯水晶和教会的人不知道在沟通着什么。
　　敌明我暗，特蕾西娅并不打算立刻靠近，她打算看能不能蹲守一个人赃并获！
　　......
　　“对的，真的可以吗...那真的是太好了，不过也用不着这么隆重吧，毕竟还不知道效果怎么样...是吧，保险起见还是找个见证人吧，嗯嗯，好的，多谢了。”
　　呼~，结束了通讯，西奥多心满意足地长出了一口气。
　　而另外一边，小摊的摊主也已经准备好了他和多莉的果饮。
　　西奥多接过之后，将其中一杯递给了期待已久的多莉小朋友，对着她举杯说道：“为了庆祝计划顺利进行，干杯！”
　　多莉脸上露出如花般的微笑，兴奋地和西奥多碰杯道：“干杯！”
　　然后就双手捧着巨大的果饮，咕噜咕噜地喝了一大口，露出畅快的笑容。
　　“大哥哥真是好幸运呢，特蕾西娅姐姐那么的漂亮，那么的有气质，那么的温柔，居然能够找到她来当女朋友。”
　　......
　　暗处侧耳倾听的特蕾西娅：嗯嗯嗯，小孩子就是会说话，一会保证少打你的屁股几下。
　　......
　　“是啊，我确实是足够的幸运。”西奥多感慨道：“要知道你特蕾西娅姐姐可是世界独一无二的存在，威猛，高大，帅气，强大，自带着王霸之气，这样的存在属于我看到了第一眼就下定决心必不可能放手的。”
　　......
　　嘿嘿嘿嘿嘿。
　　藏在阴影处的特蕾西娅忍不住发出得意的笑容，但因为又要捂着嘴巴不让声音被西奥多他们察觉，所以笑声格外的诡异，把周围的路人吓得赶忙离开她的四周，并且思考要不要把她这个可疑的修女给举报了。
　　你小子，还算是能说点好话，不错，这个夸赞我非常满意，如果你能有远观而不去亵玩的觉悟，你现在就跟你拜把子。
　　......
　　特蕾西娅是得意了，而多莉却是听得有点蒙了。
　　这是形容女孩子的吗？怎么听着有点不太对。
　　好在西奥多并没有打算颠覆小萝莉的三观，而是凑到多莉的耳边说道：“跟你说个秘密，特蕾西娅姐姐不是人族哦，而是龙族，一只非常漂亮而又帅气的黑龙。”
　　多莉的瞳孔放大，嘴巴大大地张开，有些手足无措地说道：“怎么会，可是，特蕾西娅姐姐那么温柔。”
　　龙族虽然在这个世界上是确实存在的，而且他们的存在对于人族而言也是常识。
　　可因为龙族的深入浅出，加上平日里在人族都是人身出行，所以可能普通人一辈子都不会见过龙族。
　　也正是因为神秘，所以留下了很多脍炙人口的童话故事，被大人讲给小孩子听。
　　其中白龙是所有小孩子们的最爱，代表着纯洁和正义，而黑龙的话，就主要是以凶残和强大著称，是童话故事里的反派常驻。
　　虽然好像也没有冤枉黑龙就是了，毕竟他们经常作死。
　　西奥多一脸神往的说道：“所以你的特蕾西娅姐姐才是万中无一的存在呀。”
　　多莉想了想特蕾西娅在她面前的表现，认真地点了点头：“是的呢。不过西奥多大哥哥居然敢和特蕾西娅姐姐谈恋爱，也好厉害呀。能跟我讲一下你跟特蕾西娅姐姐的恋爱故事吗？”
　　多莉眼睛冒星星地看着西奥多，她这个年纪对于那些浪漫的爱情故事根本无法拒绝，更何况特蕾西娅还是一只黑龙。
　　超级劲爆！
　　西奥多一时语塞，因为他和特蕾西娅的关系以七年前的那次事件为分界线，那次事件之前他们两个好像是当做哥们处的。
　　而那次事件之后，他们两个的爱情故事，好像有点扭曲吧？
　　而且他该怎么跟多莉讲他和特蕾西娅关系的分界线可是那次特蕾西娅把她票了呀。
　　这会让这个孩子的三观破碎的吧？
　　就在西奥多较劲脑子的时候。
　　多莉的视线穿过西奥多看到了某个正慢步朝他们走来的恐怖存在后，不自觉地咽了咽唾沫。
　　她拉了拉西奥多的衣服问道：“西奥多哥哥，我们欺骗特蕾西娅姐姐的事情，如果被她发现了的话，她会不会非常严厉地惩罚我们？毕竟说谎不太好的，对吧？”
　　虽然特蕾西娅的表现非常的温柔，但毕竟黑龙的恐怖形象还是刻在多莉的思想里面的。
　　西奥多摸了摸多莉的小脑袋说道：“说谎确实不太好，不过我们只要......”
　　“只要什么呀？”
　　一道香风在自己的耳边吹过，西奥多的瞳孔收缩，猛然回头，发现特蕾西娅正俏皮可爱地背手弯腰在他的身后。
　　“咕噜。”
　　特蕾西娅轻声说道：“西奥多，多莉，我刚才打听到了一些关于修女的常识，想要跟你们确认一下，你们......不要跑！”
　　西奥多扛起多莉就开始了逃亡，特蕾西娅在身后紧追不舍。
　　见此状况，西奥多感慨道：“多莉，谎言如果被揭穿就会面临巨大的代价，而我们必须要为此做好心理准备。以后你一定要做一个诚实的好孩子，知道了吗？”
　　多莉咽了咽口水，猛猛地点头。
　　“多莉知道了。”
　　“很好，那就接受一下说谎被揭穿的代价吧。”
　　西奥多猛然转身，提起多莉，对着身后的特蕾西娅喊道：“特蕾西娅，看暗器！”
　　说罢，暗器多莉便被投掷了出去。
　　多莉：“？？？？”
　　年纪轻轻的多莉，用自己的经历，明白了谎言的代价。
　　

第八十一章 送上嘴边的食物吃不吃
　　因为西奥多的大喝一声，所以特蕾西娅稳稳地接住了那个人形暗器。
　　追击的身影也顿了一下。
　　大眼睛和小眼睛四目相对，面对特蕾西娅似笑非笑的表情，多莉咽了咽口水说道：“特蕾西娅姐姐，是大哥哥让我这么做的，他说这个样子就能让大姐姐你陪我进行光明之吻了。你会原谅我的，对吧？”
　　特蕾西娅眼看西奥多就要消失不见，将多莉夹在腋下朝他追了过去，同时对多莉说道：“多莉呀，人呢，总是要对自己的错误行为付出代价的，特别是多莉你这个算是同流合污呢。”
　　说着，她瞥了一眼多莉那紧紧被握在手里的美食和饮料。
　　以迅雷不及掩耳的速度，让多莉眼睁睁地看着那些明明还在她手上的美食和饮料在数秒内被特蕾西娅全部清空。
　　看着浑身灰白的多莉，特蕾西娅温柔地说道：“错误的方式是永远到达不了自己想要的终点，用心感受这个教训吧，多莉。”
　　说罢，她左顾右盼，试图找一个好点的地方将这个小萝莉给放下，终于，她看到了一个好地方。
　　......
　　艾莉娅这边，本来她还有几个活动需要她去参加，不过就在刚刚她收到了教皇的通知，告诉她了一件大事，让她放下手头上的所有工作先忙这个。
　　艾莉娅自然当仁不让，召集了相关人员，甚至等不及回到办公地就在街上边走边安排。
　　然后她就注意到了正在夺命狂奔的西奥多。
　　主要是在悠然自得的气氛里突然冲出来一个带着吾命休矣表情的家伙，不要太过显然了。
　　艾莉娅先是愣了愣，然后挥手喊道：“西奥多，你说的那件事教皇交给我来安排了，你要不要也来听一下？”
　　西奥多哪里还有闲工夫跟艾莉娅开会。
　　身后的那位凶神虽然被他的暗器所震慑，但是这个暗器能拖住1秒就算是多莉超常发挥了。
　　“没事，艾莉娅，就按照你的想法来，我对你百分之一百的信任！”
　　说完，西奥多一个飘逸过弯，以高超的技巧绕过所有人后，消失在了街道的十字路口。
　　艾莉娅等人失神地看着这一幕，其中一名教会工作者迟疑地说道：“他那样子好像在被人追杀。”
　　艾莉娅疑惑地说道：“怎么会，他可是教会的贵宾呀，而且如果被追杀的话，为什么不向我们求救？”
　　这个问题很快就得到了答案。
　　第二个夺命狂奔的人出现了，而且还穿着教会的修女服，那速度比之西奥多更是有过之而无不及，甚至怀里还抱着一个小萝莉。
　　艾莉娅再次愣了愣：“那是特蕾西娅和...多莉？”
　　没有等她呼喊，特蕾西娅的视线便和他相撞。
　　“艾莉娅，给你个大宝贝！”
　　可以看到特蕾西娅的表情先是一惊，随后露出了狂喜，紧接着她怀里的多莉便被投掷了出去，而目标正是艾莉娅。
　　“咦？哎？！”
　　艾莉娅对这一幕始料未及，不过好在特蕾西娅出声提醒了一下，她召唤出无数的光之精灵，将多莉给托住，稳稳地抱在了怀里。
　　至于特蕾西娅，她使出了和西奥多同样的飘逸技巧，消失在两人的视线里。
　　西奥多被谁追杀这件事答案似乎已经非常明显了。
　　就是不知道多莉在其中扮演着怎样的一个角色。
　　艾莉娅低头看向多莉，只见小萝莉眼中有泪水挂而不落，轻声安慰道：“多莉，没事吧？”
　　多莉将头塞进艾莉娅的大柔软中，用不属于她这个年龄的成熟说道：“艾莉娅姐姐，果然，错误的方式是永远到达不了自己想要的终点的。”
　　“嗯？”艾莉娅歪着脑袋，不明所以，只有多莉手上拿的光秃秃的串和空了的饮料瓶才能够理解这句话的含金量。
　　......
　　西奥多和特蕾西娅的追逐战跨越了整个光明之城，来到了城外几公里远的一处超大空地上。
　　西奥多这才停止脚步，环顾四周喃喃自语：“应该就是这了吧？”
　　身后传来了另外一人的脚步声，西奥多扭头赶忙说道：“特蕾西娅......”
　　“九天雷霆双脚蹬！！！”
　　西奥多的声音被打断，特蕾西娅双脚齐出，从天而降，踩在了他的脸上，和地面进行了亲密的接触。
　　伴随着尘埃落定，特蕾西娅坐在西奥多的肚子上，一双赤足还踩在他的脸上，看样子试图把西奥多的脸给夹扁。
　　至于为什么是赤足，当然不是因为想要给西奥多奖励，实在是特蕾西娅的鞋子是修女的通用款式，显然设计的时候并没有考虑到需要长途高强度的跋涉，跑到一半就破掉了，然后就被特蕾西娅给扔掉了。
　　反正她那看似柔软娇嫩的皮肤拥有着堪比龙鳞的强度，赤足跑反而速度更快。
　　“西奥多，如果你想要和你亲爱的女朋友进行祝福的交换，大可以坦荡的说出来，居然用出这种下作的手段，还让一只天真无邪的小萝莉当你的帮凶。简直就是罪大恶极。”
　　踩着西奥多的脸，特蕾西娅站在道德的制高点质问着西奥多这个无耻之徒，一种莫名的爽快感油然而生。
　　特蕾西娅只需要考虑爽快就醒了，而西奥多要考虑的事情就很多了。
　　比如说，面对送上门的雪糕，他是舔上一口，还是说继续享受足底按摩。
　　舔上一口不用说特蕾西娅肯定不会让他吃第二口了，足底按摩的话光看着不能吃也很难受。
　　唉，算了，不折磨自己了。
　　舔一口吧。
　　说罢，就在西奥多准备张嘴的时候，特蕾西娅这边感觉玩够了，将腿缩了回去，蹲坐在西奥多的身上四周。
　　明显有着人为干涉的巨大空地上依稀还能够看到熟悉的图案和符号，那不是属于人族的计划，而是龙族的。
　　而且看上去，和龙族祭典时的图案和符号非常相似。
　　显然，西奥多并不是慌不择路地逃跑的。
　　特蕾西娅询问道：“这是什么地方？”
　　西奥多躺在地上仰望着星空说道：“以前白龙莫比亚在教会常年居住的时候，每次到比较重要的节日，它都会表演龙舞来给这个节日增添不一样的龙族味道。而这里，便是教会专门给它准备的舞台。”
　　特蕾西娅恍然大悟道：“原来你用教会给的通讯水晶就是说这事呀。”
　　西奥多点了点头：“对，他们也超级期待这时隔千年的表演，所以希望能够投放到光明城，到时候帮你宣传一下伟大的黑龙王的光辉。怎样，我们伟大的黑龙王不会怯场吧？”
　　“开玩笑，你以为我这么多年的表演是闹着玩的吗？”
　　特蕾西娅揉了揉鼻子说道：“看起来已经很多年没有人用了。”
　　“毕竟从莫比亚离开之后，教会这边就再也没有其他的龙过来了，直到特蕾西娅你过来。”
　　西奥多猛然起身，在特蕾西娅的惊呼声中，握住她的小蛮腰，将她放置在自己的腿上。
　　他用手亲昵地刮了刮特蕾西娅的小鼻梁说道：“那么，伟大的黑龙王，舞台已经为你准备就绪了，可以开始你的表演了。”
　　虽然对于西奥多而言只是轻轻一刮，但是对于特蕾西娅而言，这种亲密动作每次发生都能够让她的内心翻江倒海，但偏偏为了维持人设，她不能对于这种还不算过分的行为表现得太过激进。
　　众所周知，人都是那种你越不让他做啥，他就越要做啥的生物。
　　表面强装镇定，特蕾西娅从西奥多的身上下来。
　　西奥多这才既如释重负，又有些遗憾地坐起身来。
　　询问道一旁正在环顾场地的特蕾西娅：“怎么样？符合你的要求吗？需不需要再稍微更改一下？教会那边全力支持。”
　　特蕾西娅回眸望向西奥多说道：“不用，黑龙的龙舞只需要足够大的场地，别的都不需要。西奥多，你知道为什么黑龙的龙舞永远都是放在龙族祭典的最后一位吗？”
　　西奥多微微一愣，摇了摇头。
　　特蕾西娅在白光中化身为巨大的黑龙，声音沉重带着戏谑地说道：“一会你就明白了。”

第八十二章 黑龙的龙舞
　　龙舞的舞台。
　　圣光教会的成员正在紧锣密鼓地布置着投影装置。
　　虽然说之前有莫利亚的那些经验，但是距离现在已经一千多年了，当年进行投影的团队已经会做了一片黄土。
　　只能够根据零星的资料以及特蕾西娅的要求进行布置，好在一千年的技术进步让他们不需要像以前一样花费一天的时间来布置。
　　“呼~”
　　艾莉娅抹去额头的汗水，看向舞台中央的那位主角。
　　此时特蕾西娅正在闭眼凝神，除了回答一些必要的问题外，只是静静地站在那里，一股让人心压抑的威慑感便向着四周蔓延。
　　除了布置仪器所发出的声响之外，在场的所有人都在极力的压低着所有的声音，就像是生怕触怒了这宛如黑暗化身的存在。
　　尽管教皇和西奥多对艾莉娅说的是，如果特蕾西娅的表演足够优秀再进行投影，不过艾莉娅并不打算这么做。
　　特蕾西娅的姿态已经告诉了她，这场龙舞一定会无比的成功。
　　所以她要从最开始就进行投影，让光明之城的每一位信徒都能够看到一场完整的，永生难忘的龙舞。
　　艾莉娅朝着特蕾西娅大声呼喊：“特蕾西娅，可以开始了！”
　　特蕾西娅缓缓地睁开双眼，她先是扭头看向了策划这场表演的始作俑者，西奥多，随后缓缓开口道。
　　“黑龙的龙舞离得越近观看效果越好，不过，想要看到最好的效果，需要有一定的实力才行。”
　　西奥多若有所思，舞台的边缘是特蕾西娅划分的安全位置，而且有结界保护，舞台的内部都是特蕾西娅的活动范围，闯入这个舞台难道不会打扰到特蕾西娅吗？
　　带着这个疑惑，西奥多还是走进了舞台，大概距离边缘到舞台中心的一半位置停留了下来。
　　艾莉娅也跃跃欲试，但可惜的是她还要统筹全局，没有办法像西奥多那般冒险。
　　随后，黑龙起舞。
　　......
　　光明之城，教皇正在和神圣联盟的成员国代表一起在露天的宴会上进行着友好交流。
　　突然，一道投影出现在了光明之城的正上空，夺走了全城人的目光。
　　教皇诧异地抬头看去，一眼就看到投影里那夜间被柔和的魔法光球包裹，清晰而又威严的黑龙。
　　这个模样分明就是才刚刚开始。
　　所以艾莉娅判断无需对特蕾西娅的龙舞怀疑吗？
　　教皇对自家圣女的判断力还是有自信的。
　　而其他的代表可是对这一幕有些不明所以，但他们至少是认识那站在舞台中央，存在感和压迫感十足的庞然大物是龙族的黑龙的。
　　教皇微笑地安抚道：“诸位，龙族的黑龙，特蕾西娅殿下最近和我们教会结下了一些缘分，所以在今天这个特别的节日，准备为光明之城的信徒们献上属于黑龙的龙舞，接下来就请诸位好好欣赏吧。”
　　于此同时，光明之城内各地的神职成员也用扩音魔法向着城中的信徒宣告了这一消息，一时间所以人的目光都被那投影内的身影给牢牢地吸引。
　　......
　　在圣光教会清理出来的巨大空地上，乳白色的光粒魔法将整个空间照亮，如同白昼般明亮。
　　在这片神圣的舞台上，黑龙特蕾西娅张开双翼，缓缓飞向空中，用它那充满压迫感的黄金色龙瞳俯视着大地。
　　无论是现场还是光明之城的所有人，都在这道目光中不自觉的身体紧绷，战栗了起来。
　　随后，特蕾西娅开始舞动了。
　　动作从缓慢逐渐开始加速，从轻柔逐渐到奔放，从寂静逐渐上升到高昂。
　　特蕾西娅的表演与其说这是一场舞蹈，倒不如说是一场生死交锋的战斗。
　　就像是有一个和黑龙不相上下的，存在正在与它进行着激斗。
　　特蕾西娅在空中翱翔，她那漆黑如墨、闪烁着微弱银光的鳞片在光粒魔法中熠熠生辉。她强健而优雅的身姿流畅地穿梭于空中，每一次展翅下落、每一次冲刺，都伴随着震耳欲聋的咆哮。空气被撕裂，她那巨大的身躯仿佛能够将整片天空都压迫得扭曲变形，而地面则因她强大的力量而出现深深的裂缝，尘土飞扬。
　　伴随着每一个优雅而又具有攻击性的旋转和俯冲，特蕾西娅不断释放着灼热且充满毁灭性的龙息。
　　当她骤然停下时，那股能量已然聚集到极致，随即化作一股黑色气流，从她口中喷涌而出，如同漩涡般向四周扩散。
　　这些龙息如同火焰般炽热，却又带着无形之力，将周围的一切瞬间化为尘埃。
　　在舞蹈逐渐上升到高潮的一瞬间，她朝天吐出的黑龙咆哮波直冲云霄，不断攀升至天际。
　　在达到最高点后，能量波似乎被施下了魔法一般，如烟花绽放开来，无数闪烁着暗紫色光芒的小星星洒落下来。这些能量光束宛若流星，从天空坠落，与大地相碰撞时发出震撼心灵之声，在空气中回荡不绝。
　　而此刻，在这些璀璨能量流星之间，特蕾西娅灵巧飞舞，她以轻盈优雅却又不失力量感的一举一动，将自己置于这幅动人景象之中。仿佛时间静止，这一刻不仅仅是表演，更是对生命本质、对力量和美丽的不懈追求。
　　观众们屏息凝视，无不为这场融合了战斗技巧与艺术表现力的盛大演出所震撼。而此时此刻，只剩下那来自灵魂深处、令人窒息的大气压迫感和对生命本质最原始、最强烈的敬畏之情。
　　西奥多终于明白为什么特蕾西娅说离得越近越好看了。
　　所有的舞蹈，不，所有的破坏都是真实的，那绝非是为了表演而上演的花架子，而唯有身处在这样的破坏之中，感受到身体被这些攻击余波所波及的刺痛，才能够感受到那不断来自生死一线的冲击感，整个灵魂仿佛都因为这场舞蹈而想要从身体之中挣脱出来。
　　肉体的不断地被冲撞，西奥多的身体各处出现了淤青，但他没有半点要从所在位置离去的意思。
　　他要牢牢地将特蕾西娅这最美丽的一幕记录在脑海中。
　　“这就是黑龙的龙舞吗？真是让人热血沸腾呀。”
　　一道声音从身旁传来，阿图鲁不知何时已然盘膝坐在西奥多的身边。
　　西奥多有些诧异地问道：“您什么时候到的？”
　　“就在刚刚。”阿图鲁递给西奥多一瓶酒说道：“我看了一会就明白，这样的舞蹈必须要离得足够的近才能够体会到它真正的魅力，所以就花了三分钟赶过来了。”
　　西奥多汗颜，要知道这可是距离光明之城几公里远，阿图鲁三分钟就赶到了。
　　一杯烈酒灌入腹中，西奥多没有多言，而是全身心地投入到这场演出。
　　如此震撼的表演足足持续了半个小时，伴随着黑龙从天空之上缓缓落地，地面的舞台已然面目全非。
　　唯有西奥多和阿图鲁盘膝而坐的地方还完好无损。
　　但所有人都无视了这微不足道的小事，伴随着西奥多的掌声第一个响起。
　　现场的所有人以及光明之城的所有人都鼓起了震天的掌声。
　　甚至包括抽出了时间看这场表演的小丑和他的手下们，他感动得热泪盈眶，手都快拍断了，兴奋地对着自己的手下说道：“看到了没有，看到了没有，这表现力，这震撼力，这种威严感，这就是黑龙！”
　　“你们还好意思拿出来那些劣质的破玩意来糊弄吗？！赶紧给我去研发能让龙族加快受孕的药！到时候争取咱们人手一只黑龙！”
　　手下们爆发出了空前的热情，这一次他们的努力不再是来源于老板的压迫了。
　　人手一只黑龙呀，有什么能比这更加激励人心的奖励吗？
　　必须让她生！

第八十三章 恒定的笑容
　　终于结束了一天的事务，躲在办公室里面的教皇手中拿着红酒，哼着小曲，仰望着被魔法点亮的夜空，心情可以说是相当愉悦。
　　今天的光明节可以说是自从阿拉帝国崛起后他过得最舒坦的一次了。
　　不仅在外交上取得了重大突破，还让光明节时隔千年龙舞重现，这是千年来历代教皇都未曾办到的丰功伟绩。
　　伴随着敲门声响起，教皇正襟危坐，问道：“哪位？”
　　“冕下，是我，艾莉娅。”
　　轻柔的声音响起，教皇肉眼可见的放松了下来，说道：“进来吧。”
　　艾莉娅推门而入，怀里抱着一份报告，看到悠闲且乐呵的教皇，轻声笑道：“冕下好久都没有这么放松过了。”
　　“哈哈哈，我敢说这是我当上教皇以来最舒坦的一个光明节。”
　　面对艾莉娅，教皇也完全抛弃了在外面的伪装，对于自家的圣女，他是一百个放心，不过当他看到艾莉娅怀中的报告后，无奈地说道：“艾莉娅，工作是永远都做不完的，难得今年的光明节如此热闹，你应该好好休息一下。”
　　“我已经休息过了。”
　　“什么时候？”
　　“特蕾西娅表演的时候我就在休息呀，还近距离观赏了那么出色的演出。”
　　教皇哭笑不得地看着一脸满足的艾莉娅，自家圣女是个工作狂这件事虽然很让人省心，但也给他这个教皇带来了莫大的压力呀。
　　圣女都这样的，你教皇是不是应该更努力？
　　教皇摆了摆手说道：“真是服了你了，好了，是来做意见汇总的吗？”
　　艾莉娅点了点头，说道：“是的，已经收集了各成员国重要代表的节日感言还有各个红衣主教的节日意见。绝大多数都是对这次的节日赞不绝口。还有少量的建议。”
　　教皇抬了抬眉毛说道：“让我猜猜，这其中应该有柯顿的吧？”
　　“是的。”艾莉娅顿了一下，表情有些哭笑不得地说道：“柯顿大人说，黑龙的表演固然能够吸引眼球，但是却和光明教会的教义有所冲突，充斥着暴力和征服感，莫利亚大人的龙舞才是最搭配光明节的。”
　　教皇：“......艾莉娅，柯顿的红衣主教什么时候才能够退位？应该不会贯穿我这个教皇的职业生涯吧。”
　　艾莉娅给予教皇一个爱莫能助的眼神后，教皇抱头哀嚎：“柯顿这个老东西，他这么有能耐怎么不去龙岛把莫比亚大人请回来表演呀？咱们有资格挑这个？每年站着红衣主教的位置只知道鸡蛋里面挑骨头。”
　　艾莉娅看着这个平日里和蔼而又庄重的老者露出顽童的姿态，她忍不住笑出了声：“您已经让柯顿只剩下发言权了，就多多担待一下吧。”
　　“我已经考虑将他最后的权利，发言权也给拿走了。好吧，不过以后他的建议艾莉娅你看了之后觉得不合理就不要再给我汇报了。”教皇叹了口气，随后看向了窗外，突然笑着问道：“我们新出的报纸现在应该已经到了皇帝陛下手里了吧？”
　　艾莉娅点了点头，犹豫片刻后说道：“如果那位答应了，您真的要访问帝都吗？”
　　教皇笑着说道：“当然了，艾莉娅。放心吧，如果那位皇帝陛下真的放出话邀请我，那么我在那里的安全是绝对不会出现问题的。在这个紧要关头，他不会允许感情凌驾于理智之上，战争对于我们而言都绝非最好的选择，只不过之前那是唯一的选择。”
　　在光明之城的众人悠闲地享受着光明节的时候，中午那场汇聚了龙族，精灵，蛮族，阿拉帝国皇子的圣餐已经在教廷的宣传部门节日的疯狂加班下发了出去。
　　并且为了防止贵客的家长知道得太慢，圣光教会甚至还专门给精灵，阿拉帝国，龙族以及矮人（顺带）送了一份。
　　精灵和龙族还需要一些时间，因为圣光教会在那里并没有大使馆，只是在精灵和龙族划分出来的多族生活区里有人，如果想要把消息传上去需要层层审批。
　　但是，阿拉帝国就不一样了。
　　作为敌对的存在，他们之间的消息传递是最方便的，虽然没有被允许传教，但圣光教会在那里驻扎的有官方人员，可以直接向普罗门申请见面。
　　对于惊喜能够让自己的死对头第一个知道，教皇表示相当的开心。
　　......
　　众所周知，这个世界上的笑容是守恒的，当光明之城所有人都非常开心的时候，那么另外一边就会有人非常的不开心。
　　比如说阿拉帝国的皇帝普罗门。
　　看着圣光教会呈递上来的魔法宣传报，看着那用魔法勾勒出来的生动形象的会餐画面，看着那和教皇‘谈笑风生’的自家老十。
　　普罗门手上的青筋跳起，一股恐怖的压迫感在书房蔓延开来。
　　什么叫做惊喜，这tm就叫做惊喜。
　　书房之中还坐着普罗门的亲信大臣以及大皇子。
　　他们也人手一份宣传报，默不作声地看着，专心致志地看着，目不转睛地看着。
　　书房一片寂静，如果不是普罗门面无表情的带着压迫力十足的目光扫视众人的话，想必没有谁愿意说话。
　　大皇子率先开口了，毕竟涉及皇子，大臣们还是希望先看看皇帝和大皇子是一个什么看法。
　　因为拉金一直以来的‘出色表现’，大皇子和这个做事总能够‘给人惊喜’的弟弟关系还是不错的。
　　“拉金的这些发言未必是他想说的，毕竟他没有参与过太多的政治活动，面对那位教皇，这些话都是被引导出来的。而且，他会出现在那里应该也是意外。”
　　迷宫之都的蒙托伊尔迷宫出口已经都被帝国的人派去24小时不停地看守住了，绝对不会出现正常出去而不被发现的情况。
　　唯一的解释就是迷宫之中发生的意外导致他们错误地出现在了神圣联盟那边，并且还被教会的人发现。
　　普罗门淡淡地说道：“重要的不是被引导，有些事只有发生和没有发生的区别。”
　　他知道事情的发生有着不可抗拒的因素，作为父亲，他可以理解这不是拉金的错。
　　但作为一个君主，帝国要高于他的子嗣，尤其是他并不缺少子嗣的情况下。
　　对于国家而言，事情造成的影响远远要比事情发生的原因更为重要。
　　普罗门没有去过光明城，他原本这辈子要么不去，要么在光明城插上阿拉帝国国旗之后，再过去品尝一下宿敌败北的自豪感的。
　　相信那位教皇在此之前也是这么想的。
　　伴随着理事会的结束，三族要入驻帝国。
　　那位教皇显然有点坐不住了，听说已经在抓紧研究新式武器，并且试图对他们发动战争。
　　毕竟现在只是四族试探性的和阿拉帝国进行合作，并没有真的打算投入太多。
　　而一旦真让阿拉帝国和三族之间产生了较为密切的利益牵扯。
　　说是不干涉人族内部的斗争，但利益面前承诺只是一张遮光的透明纸罢了，没啥用。
　　明面上不帮助，可以暗地里帮。
　　虽然裁决所是普罗门在理事会上提出的建议，但是三族看中的只是那个思路，至于执行人，真没有必要是阿拉帝国。
　　毕竟人族并没有完成统一。
　　那么一大把年纪了，居然还有这种魄力，普罗门还是挺佩服的。
　　不过佩服归佩服，死掉的敌人才是最值得推崇的。
　　普罗门已经做好了和教会开战的准备了，准备战争和裁决所的建设同时进行，加强和三族之间的利益牵扯，反正裁决所在盟友国的交界处，只要其他两个盟友国不背叛，那真是腹地了。
　　应该没人希望在那里搞破坏，毕竟这是一个三族建立在人族内部的官方机构，无论谁掌握了都意味着拥有了和三族直接对话的资格。
　　要知道人族因为分裂的原因，甚至都无法再精灵，龙族，和矮人那里建立代表人族的大使馆。
　　不过也能理解，因为人族上百个国家，谁都没有绝对的话语权，除非是和三族接壤的国家，否则没啥意义。
　　回到正题。
　　现在，他家的老十给了那个教皇递了一个跳板，告诉那个教皇阿拉帝国非常欢迎他的到来。
　　欢迎个锤子。
　　他用自家的皇宫打赌，现在这份报纸已经发到了人类各国那边，不光是人类各国，精灵，龙族估计都有，额，矮人应该也有吧，虽然这件事矮人很没有参与感。
　　普罗门阴暗地想着：要不跟他们说一下，自家老十早就夭折了，这只是假冒的吧。
　　好像行不通，毕竟别人也不是傻子，自家老十还是在官方场合出过几次面的。
　　“唉。”普罗门叹了口气说道：“现在把拉金流放还来得及吗？”

第八十四章 不同族的看法
　　普罗门一句话把大皇子给整不会了。
　　当然来不及了！
　　大皇子汗流浃背道：“父皇，还没有到那种地步，而且，这样子会让其他国家觉得我们对教会的顾虑太深的，有损国威。”
　　好在普罗门也只是表达一下自己的心情，毕竟流放拉金太便宜他俩。
　　最近一段时间的高强度办公以及被压缩的休息时间让他现在很是烦躁，但偏偏他还必须要保持理智的思维，不去下错任何一步棋。
　　反正在座的都是自己的心腹，这点牢骚话还不至于被他们当真。
　　从大皇子和普罗门的对话，差不多了解了这两人的态度后，大臣们把握住了一个大的方向，开始提出建议。
　　“跟其他国家说，十皇子被教会绑架胁迫的呢？”
　　立刻有一个大臣反驳说道：“不妥，圣餐上还有其他几族的人，除非我们有办法让他们配合，统一口径。但显然这比让圣光教会撤销这次的宣传还要困难。”
　　普罗门点了点头，这也是最难办的地方所在。
　　这场圣餐是有阿拉帝国无法控制的‘公证人’的，一旦阿拉帝国试图否认拉金的话，这几位公证人便会被教皇给利用进行证实，到时候阿拉帝国反而会损失声望，被人当做小丑。
　　“陛下，这未必是一件坏事。”
　　这时，一名大臣却说出了让人意想不到的发言。
　　普罗门看向那名大臣，示意他说下去。
　　“陛下，您知道，我之前就对和教会开战抱有着迟疑。虽然陛下和在座的几位为此设计了详细的应对方案。但那毕竟是神圣联盟，单论表面上的军事实力并不输给帝国。特别是他们新研究的武器到底是什么样子，有什么作用，完成度怎么样我们还一无所知。”
　　“虽然说神圣联盟的特性注定他们缺少持续作战的能力，但恰恰也说明一旦开战，教会那边定然是从一开始就全力以赴。这样的战争规模必然巨大，存在的变数实在是太多。您也知道，我们还需要兼顾三族的裁决所的事务运行，而神圣联盟那边的不配合会将这个工作的难度上升非常多。”
　　“并且，为了稳住我们的两个盟友国，帝国在边境位置上建立新城来安置矿脉裁决所。可是难保在帝国承受神圣联盟的正面冲击，实力受损之后，这两国不会有什么心思。而且，陛下也知道他们对宗教其实没看上去的那么排斥，而裁决所又离他们那么近。”
　　普罗门的手指轻轻地敲击着桌面。
　　之前他一直都是坚决拒绝教会入局的，毕竟那是一个不亚于阿拉帝国的人族势力，保证裁决所只有帝国和盟友的人，这种纯洁性在扛过教会最猛烈的威胁后能够加速三族和帝国的磨合，到时候覆灭教会无疑也能更加轻松。
　　所以所有的计划都是按照这个思路制定的。
　　这确实是个赌博，但只需要赌一次，梭哈赌赢了，就奠定胜负。
　　而将教会引进来也是一个赌博，只不过这个赌博没有梭哈，也看不到尽头，需要双方漫长的博弈。
　　普罗门有很多想要做的事情，他清楚自己有生之年恐怕很难建立第二个人类统一帝国了，但至少他希望能看到终点的影子，所以并不想在和教会拉扯上浪费时间。
　　但计划赶不上变化。
　　这一次，好运并没有站在他这边。
　　他相信拉金和那几个重点关注对象是因为迷宫的意外在那的。
　　只是有点不甘心罢了。
　　如今教会那边的宣传相信会以最快的速度传遍人类各国，原来阿拉帝国在理事会的表现让一些摇摆国因为三族的关系偏袒与它，可现在教会却用了另外一种方式告诉这些摇摆国，它也并非没有精灵和龙族的支持。
　　即便这并不是一次官方的会面，到场的也只是精灵族和龙族的小辈，只不过这两个小辈一个是精灵公主，一个是龙族现在罕见到极致的黑龙。
　　说不定这种非官方的交际会比那种官方性质的支持更具有说服力。
　　还有就是，拉金的存在也会让那些摇摆国摸不清阿拉帝国这边的态度，导致他们再一次开始玩起摇摇乐。
　　普罗门并不是一个特别执拗的人，这件事也容不得他执拗，做皇帝需要冷静和变通：“呼~，改变计划吧，那个传教士除了给我们这些外，还要求什么吗？”
　　外交大臣说道：“他希望能够陛下能够腾出来时间和教皇进行直接对话——话题是，定下教皇到访帝国的时间以及相关行程安排。”
　　“我可能是阿拉帝国建国以来第一个接受光明教会教皇到访的皇帝。”普罗门自嘲了一句后，说道；“可以，不过告诉他，在此之前，我需要先和拉金对话。时间定到明天上午。”
　　“是，陛下。”
　　几人再次商议了一番之后，大臣和皇子就纷纷离开了书房，因为这次的意外事件导致很多事情的安排都被打乱了。
　　今天晚上他们怕是都没有什么时间休息了，必须要对帝国很多的决策都进行过重新规划和部署。
　　“呼~”
　　普罗门长出了一口气，不仅是吐出了心中的郁气，还放下了他心中的一块巨石。
　　和神圣联盟爆发大战，这对于阿拉帝国而言也是关乎国运的重要战役，虽然在之前已经下定了决心，可这种不成功便成仁的决策也让他背负上巨大的压力。
　　虽然没有在计划里面，可是自家老十的一番‘神奇’操作，让这场大战再次爆发的可能性降到了很低的程度，至少已经不放在普罗门的优先考虑之中了。
　　但也因此，让普罗门原本清晰的未来规划变得被一层迷雾所笼罩。
　　之后那位教皇的到访，又会让帝国和教会之间的关系发生怎样的变化呢？
　　普罗门现在也只能走一步看一步了。
　　......
　　老族长接到消息比普罗门晚一点，但在晚上的时候也得到了圣光教会的宣传报，看到了报纸上那用魔法勾勒出来的圣餐画面还有上面形形色色的发言。
　　他对艾森豪威尔说道：“这只黑龙知道她需要为自己的言行负责吗？”
　　艾森豪威尔轻笑着说道：“很显然，她以为老族长还会为她遮风挡雨的。”
　　他们的商量气氛就要比普罗门那边好上太多了。
　　就如同普罗门想的那样，对于老族长他们而言，人族谁当家做主并不重要，只要他愿意维护理事会合法性以及遵守理事会的决定，那是阿拉帝国来推进裁决所还是教会推进都可以。
　　当然，最好是普罗门来推进，但这个‘最好’不足以让龙族这边下场。
　　圣光教会那边虽然之前犯过一次大的蠢事，不过那毕竟是一千多年前了。
　　近些年在对待其他种族的态度上明显是亲和的，每年都会专门派人向莫比亚问好，以及送上礼物。
　　老族长打了打哈欠说道：“呵呵，天生反骨的小黑龙，还老想着让我给她擦屁股。”
　　龙族刚从种族自然灭绝的危险线上摆脱出来，未来很长一段时间都要好好的补充龙口，没有天大的事情，是不会主动下场表态度的。
　　艾森豪威尔询问道：“需要让莫比亚去一趟吗？免得她被忽悠成了圣龙。这个节骨眼可是给那位皇帝陛下迎头一击。”
　　老族长摇了摇头说道：“这个倒无所谓，如果我们的皇帝陛下还能够冷静思考的话，就会调整对待教会的政策，将对抗从台面上放到台面下。”
　　艾森豪威尔提出自己的疑问：“那如果想不明白呢？从我接触的来看，那位皇帝并不像接触的那么谦逊。”
　　“如果想不明白？那也无所谓。”老族长悠悠地说道：“他普罗门以及他背后的帝国还没有到龙族需要考虑他们的脸色再办事的程度。”
　　“一个圣龙的称号而已，莫比亚在圣光教会呆了那么多年，我们和教会有良好关系不是很正常吗？与其纠结这个，我倒是对他们在迷宫之中究竟经历了什么更感兴趣。”
　　艾森豪威尔：“所以将决定权交给了特蕾西娅吗？”
　　“对，交给她...和西奥多。”老族长想了想说道：“对了，那位皇帝说一下，裁决所建成前，我会派龙岛的专员跟他协商裁决所的运作计划，而这个专员就是特蕾西娅和西奥多。别说我偏袒教会。”
　　艾森豪威尔点了点头：“我明白了，我立刻出发。”
　　老族长摇了摇头说道：“不不不，不着急，明天吧。把莫比亚叫过来，我这没有教会的通信坐标，他手里应该有。明天我和特蕾西娅谈过话之后，你整理一下思路，然后再出发。”
　　“好的，族长。还有一件事就是，关于西奥多是巨人的事情，我觉得是有暴露的可能的。”
　　单从圣光教会的宣传信息来看，并没有提及到这一点。
　　不过艾森豪威尔觉得还是需要提防的。
　　这件事情对人族和矮人族的冲击可能不太大，毕竟他们过往的文献绝大部分都丢失了，加上已经换代如此之多，巨人已经是活的童话故事里的幻想种族了。
　　但是对于精灵而言，那就颇有震撼力了。
　　毕竟巨龙联盟末期龙族和巨人交出霸权也不是完全和平交接的，谈判桌上的尊严是靠着谈判桌外的实力争取过来的。
　　巨龙联盟用了最后的巨人龙骑士让精灵们终其整个精灵世纪都没有对龙族这边采取过强硬的措施。
　　老族长点了点头后说道：“明天我会跟西奥多确认情况。本来也是没办法一直隐瞒的事情，不过还好，我已经早做准备了，这件事的影响我应该是有办法控制住的。”
　　艾森豪威尔这才彻底的放下心来。
　　他对于自家族长自然是相当信任的。
　　......
　　“嗯~，圣光教会吗？”
　　精灵女皇这里，她一只手靠在椅子上，撑着脑袋，看着报纸，已经保持同样姿态快半个小时了。

第八十五章 瓜分大会
　　终于有精灵忍不住开口道：“要把萝拉公主接回来吗？”
　　精灵女皇终于改变坐姿了，有些憔悴的她满腹怨气地说道：“接回来？你没听她说根本就不想回来吗?”
　　一名精灵大臣也知道精灵女皇对于自家女儿失踪这件事非常的上心，虽然能够通过特殊方式知道萝拉有没有生命安全，但也仅此而已了。
　　要知道前几天精灵女皇已经在考虑预备一些心理治疗师，当然，不是给自己用的，而是准备给萝拉用的。
　　毕竟自家女儿又那么可爱，关于精灵的本子那么多，精灵的无惨之类的画面时不时就在精灵女皇的脑海里面回荡。
　　什么，你问为什么她会知道这些东西。
　　作为精灵的女皇，自然要知道外界人对精灵的看法了！
　　各种意义上的看法都要兼顾，这是理所当然的事情！
　　现在好消息是女儿没有经历那些本子剧情，更不需要心理治疗师。
　　坏消息是，她的女儿又在无声无息之间让她不得不考虑一下如何偿还教廷的人情。
　　根据那未经修饰的原话和自家女儿的态度，她大概明白光明教会那边估计没少往里面砸钱。
　　尽管教会不会向她申请这个赔偿金，但是精灵也是要脸面的，以后这件事情要是‘无意’间从教会流传出去，精灵的形象就要崩塌了。
　　该说真不愧是她的女儿吗？轻轻松松就能够让精灵的整体形象塌方。
　　法杖不知不觉间又开始闪烁光芒了呢。
　　精灵大臣想了想，安慰道：“那兴许不是心里话。”
　　精灵女皇冷笑了一声，对自家女儿再了解不过的她说道：“她心里话只会比这个更放肆。”
　　大臣建议道：“那不如在事情的影响继续扩大之前，将公主接回来吧？”
　　精灵女皇略感心动，影响扩大倒是其次，主要是她想女儿了，想得要死！
　　不过她还是摇了摇头说道：“不着急，反正着急的又不是我们，虽然教会那边有些黑历史，不过毕竟也是以前了。先看看其他三族的反应，我们并不需要着急。”
　　因为圣光教会在统一帝国时期整的大活，导致它跟三族的关系都不是太好，直到千年前半精灵教皇莫其尔加冕，这个矛盾才逐渐化解。
　　他被誉为圣光教会历史上最伟大的教皇之一，声望直追圣光教会的创建者。
　　他接手后教会逐渐壮大，通过半个长生种的优势，他用漫长的执政时间化解了和三族的矛盾，并且和白龙莫比亚成为好友，让莫比亚长期待在教会，并且构建了神圣联盟的雏形。
　　他接任时教会岌岌可危，濒临破灭，当他撒手人寰，教会已然从当初将要枯死的树苗成长为了参天大树，再一次成为人族最大的宗教组织，却统御着神圣联盟。
　　精灵女皇葱白的手指敲击在椅子上，虽然很想现在就把萝拉给叫回来，不过：“直到现在来看，这件事情是双喜临门。”
　　“双喜？”一名大臣有些不解：“罗拉公主终于被找到，这自然是一件喜事，另外一件是？”
　　“萝拉的行踪确认了，那么塞缪尔现在大概率是在她的身边。她算上今天已经主动关闭了我三百次的远程通讯请求了。呵呵呵，我这着急和她交流感情呢，跟教会那边申请，我明天要跟萝拉通信。”
　　精灵女皇倒不是埋怨塞缪尔，之前也是为了尽快找到萝拉，给自家好友上上压力，虽然那7年不少的事件是她代号享受的自家女儿伺候，但是塞缪尔也没少折腾，怎么能在她眼皮子底下说丢就丢呢。
　　而现在女儿是找到了，不过挂了她那么多次的通讯，她不要面子了？！
　　一定要好好的和这位好友交流一下感情。
　　“是，女皇。”
　　……
　　而此时，小丑的秘密基地。
　　经过基地手下的不懈努力，在付出了不少手下的信誉和肉体后，小丑如愿以偿地将他们反骨联盟的核心成员给召集了。
　　看着面沉如水的主教，小丑的心中大为畅快，赶紧几个快步走上前，把首位的椅子给搬好，抓住主教的手亲切地说道：“哎呀呀，主教。我还以为您一定对我的分析不屑一顾，根本就不会过来呢。呵呵呵。”
　　主教知道这个小丑在恶心他，深呼吸一口气，直接坐到了次席，冷冷的说道：“现在的教会真的是越来越恶心了，不过早在千年前教会就已经被莫其尔那个忤逆圣典的叛徒篡夺，只知道对着那些异族摇尾讨好。就跟某些家伙一样。”
　　联盟的其他人也手中也拿着一份教廷的宣传报，只不过比起报纸上的人，他们更关注报纸上说的‘教皇非常期待访问阿拉帝国首都，并不日与对方皇帝进行远程对话’的消息。
　　小丑拍着手，一脸认同的说道：“是的呢，确实是比不上那个统一帝国时期敢在朝堂上公然挑衅其他三族，推崇人族至上，其余三族不过是附属和工具的圣光教会呢。当初梅尔维尔教皇那番惊天动地的言论我至今都会细细捧读，那种宁愿搭上整个教会也要直抒胸臆的魄力我到现在都模仿不来。”
　　“你居然敢妄自评论梅尔维尔大人！”黑衣主教勃然大怒，扛起他背后的巨大十字架就往小丑的脸上砸去。
　　然而十字架径直穿过了小丑的身体，没有半点血花溅出来。
　　小丑就如同幽灵一般从十字架中径直走了出来，轻笑道：“主教大人，您别动怒嘛，我只是十分客观地评论了一下而已，绝对没有半点不敬的意思。”
　　另外一边，暗精灵对这两位的争吵并不感兴趣，这基本上是开会前必须要有的仪式。
　　暗精灵敲击着桌子，示意他们停止争吵，说道：“看现在的情况，那位教皇是打算以避免战争的方式来搅乱阿拉帝国想要和三族联系的意图。”
　　小丑微笑着对众人说道：“确实如此，看样子这位的魄力连主教大人的一半都不到，梭哈都不敢，这要怎么赢。所以，诸位，也许我的计划你们真的可以考虑一下。”
　　兽人吐槽道：“你说的那个生龙蛋的计划吗？”
　　小丑愣了一下，随后点了点头：“算是这么说吧。”
　　兽人再次询问道：“所以我们为什么要帮你生龙蛋？”
　　小丑：“......”
　　他都不知道自己什么时候开了这么一个逆天的项目。
　　一时间桌子上的众位成员纷纷看向兽人，表情那叫一个精彩。
　　暗精灵忍不住吐槽道：“奥努加，我知道你不喜欢长篇大论，但是有的话还是不能这么去省略的。”
　　奥努加不耐烦的说道：“你们知道是什么意思不就好了，麻溜的，我们帮你有啥好处？要是没有我就走了，磨磨唧唧的。别说废话，不然我管你有没有什么烦人的把戏，追着你砍。”
　　小丑深呼吸一口气，解释道：“......咱们之前不是希望神圣联盟和帝国之间发生大规模战争，然后我们就能够在混乱的战争中浑水摸鱼了，无论是颠覆教会，还是推翻帝国，亦或者培养自己的势力之类的，反正浑水好摸鱼。而依照现在的发展这场战争恐怕不会太顺利。”
　　“而不顺利的原因就是这张报纸上的这些家伙。去除掉那三个无关紧要的......人族。黑龙，精灵公主以及帝国的皇子。他们每一个的身份都不简单。教会能用他们做事，那我们也能用他们做事。这些家伙的身份敏感，不会在教会待上太久，这就给我们袭击他们的机会。”
　　“如果这些贵客一次性全部失踪在神圣联盟掌控区域和帝国掌控区域交界处的话，我们就可以在双方的势力上大肆宣传是对方动的手。”
　　“本来神圣联盟和帝国之间就矛盾重重，只要我们将这些重要人物牢牢保持在自己的手中，或者让他们失踪足够长的时间，那么矛盾就会被引爆。神圣联盟和帝国就会爆发更加惨烈的战斗，甚至有机会把其他三族也拉下水。”
　　在座的反骨们纷纷陷入思索，最先反应过来的还是那位兽人：“不错，这样你可以生龙蛋，我们也可以搞事情，我觉得这个不错！你们觉得呢！”
　　小丑的嘴角微微抽搐，不过他没有说什么，毕竟奥努加确实是帮助他将计划推行下去。
　　主教目光幽幽地看着小丑说道：“可以。”
　　暗精灵说道：“那就这么办，不过要让我帮忙的话，那个精灵公主归我。”
　　一名穿着华贵衣服的贵族说道：“帝国的那个皇子归我。”
　　一个身体上长着扭曲肢体的人说道：“如果行动之中捕获的有血脉者，”
　　小丑露出了笑容：“大家都同意那就好，黑龙归我，这个大家应该也没有意见。”
　　于是一场还没有结果的瓜分大会就此结束了。

第八十六章 天外有天，龙外有巨人
　　一大清早，拉金一如既往地从睡梦中醒来，洗漱完毕之后，吃着教会工作人员给他送来的早点。
　　这一切都是那么的自然，毕竟对于他而言，也已经在教会生活一个月了，差不多适应了这里的生活。
　　他习惯性地拿出了教廷最新一期的报纸，准备边吃边看。
　　然后...噗！
　　刚喝进嘴里的牛奶全都被拉金给喷了出来。
　　他甚至顾不上抹嘴，眼睛恨不得塞到报纸里面去。
　　只见魔法报纸上那生动的动态魔法画面上正播放着那场圣餐的整个过程。
　　他和教皇的对话更是一字不落地被录了下来，在魔法影像的下方还有一行小字写着‘帝国皇子盛邀教皇冕下访问阿拉帝国首都，以打破教会和阿拉帝国的关系冰层，促进双方的友好往来’。
　　不，他没有！！！
　　冷静，冷静，父皇不一定会看到教会刊登的这份报纸，毕竟帝国和教会的关系那么差，他的父皇那么的忙，怎么会关心这些呢。
　　拉金安慰着自己。
　　然而，这并不能够缓解什么。
　　思来想去，为了避免再过几天自己突然就被开除帝国国籍或者说被单方面宣布死亡，拉金决定找教会工作人员把有关他的信息给减掉的。
　　亡羊补牢犹未晚矣。
　　然而，当拉金快速走到门口，一把将门打开，发现一名教廷工作者也正准备敲响他的门。
　　双方诧异地看了彼此一眼后，教会工作者率先开口道：“拉金殿下，阿拉帝国的皇帝陛下，您的父亲对教会发起了远程魔法通讯，希望能与您进行单独沟通。”
　　拉金的面部肌肉猛然抽搐，颤颤巍巍地将自己手上的报纸摊开给那名工作人员看，问道：“我父皇看到这上面的东西了吗？”
　　“昨天应该就看到了，冕下特地让驻扎在帝都的主教给皇帝陛下呈上了一份。”
　　拉金：“......”
　　他已经看到自己的国籍飞走了。
　　......
　　和拉金那般吾命休矣的样子不同，特蕾西娅和西奥多也在专门的通讯室里面和老族长进行交流。
　　他们这里就和谐太多了，甚至有点疑似太过和谐了。
　　特蕾西娅亲昵地抱着西奥多的肩膀，头枕在西奥多的肩膀上，和傻笑的西奥多一起向着老族长招手。
　　老族长：“......稍等，我这边通讯水晶出了点问题，重启一下。”
　　说着，老族长关掉了通讯，非常认真的检查了一遍通讯水晶是不是出现了什么瑕疵，在反复确认并没有之后，再次打开通讯。
　　“亲爱的，我要吃那个。”
　　“你大早上吃那么多凉的真没有问题吗？”
　　“哼哼，不要小看龙族的胃呀。快点喂我，”
　　“好的，好的。特蕾西娅，老族长这边重新开始通讯了。”
　　“不理他，啊~”
　　一开通讯就是一大波投喂狗粮就塞满了老族长的龙嘴，在他被活活撑死之前，老族长二关通讯，惊悚地看着被关闭的通讯水晶。
　　什么情况？！
　　他虽然确实是已经上万高龄了，但理论上他还是能够苟活个千年的呀，这就已经老眼昏花，神志不清了？
　　一旁的莫比亚坐在一旁，莫名其妙地看着老族长二次关闭通讯水晶，由于不太想要看到特蕾西娅这个逆徒，所以他坐得比较远。
　　“怎么了？族长。通讯水晶坏掉了吗？”
　　老族长揉了揉自己的龙眼说道：“那个莫比亚，你帮我看一下，时不时通讯器画面有问题了，还是说我已经老到出现幻觉了。”
　　白龙莫比亚奇怪地看了老族长一眼，站起身来到了巨大的通讯器面前，打开通讯。
　　此时特蕾西娅正依附在西奥多的身上，一脸昏昏欲睡的模样，嘴里还幸福地咀嚼着食物，对于重新亮起的通讯水晶根本就是爱答不理。
　　倒是西奥多对莫比亚尴尬一笑，推着特蕾西娅说道：“特蕾西娅，通讯水晶。”
　　只见特蕾西娅的脑袋往西奥多的胸脯里一钻，发出动人的婀娜声：“嗯哼，我好困。”
　　“靠！”
　　Σ(?Д?;)
　　莫比亚失手将通讯水晶打翻在地，再一次断掉了通讯。
　　特蕾西娅：???
　　哈哈哈哈哈，愚蠢的族长和老师呀。
　　......
　　莫比亚和老族长看着巨大的通讯水晶，齐齐陷入了沉默之中。
　　老族长沉声问道：“你也看到了，对吧？”
　　莫比亚沉重地点了点头：“嗯。”
　　他不太肯定地说道：“这个通讯水晶也用了一百年来，虽然龙研殿的那些家伙说这玩意的保质期是一千年，不过说不定他们送来了个瑕疵品呢。”
　　族长询问道：“你的意思是，换一个？”
　　莫比亚猛猛地点头：“要是在选择相信这一幕和换一个通讯水晶上，我选择后者。”
　　于是族长和莫比亚结伴来到了另外一个房间，看着房中的巨大通讯水晶：“这是龙研殿最新版通讯水晶，投入使用不过十年，他们曾经信誓旦旦地向我保证，如果1000年内出现任何设备问题，他们把自己的脑袋送过来给我当球踢。”
　　然后，族长和莫比亚两对龙眼死死地盯着通讯水晶，看着它再次亮起，然后在亮起的一瞬间，她看到了特蕾西娅贴到西奥多的身上，嘴唇贴着西奥多的耳垂，脸上挂着妩媚的笑容，说着情话。
　　莫比亚转身就要往外走：“我去拿下龙研殿那些老家伙的龙头，这辈子还没有踢过龙头球。”
　　族长一把抓住他的龙尾巴，硬是把他拽了回来说道：“虽然现实非常的魔幻，但这并不是我们逃避的理由。”
　　族长眼中爆发出精光，铿锵有力地说道：“莫比亚，跟圣光教会的那个教皇联系，问问他们给这只黑龙施了什么魔法，我可以重金购买，现在就宣布在光明之城开个龙族大使馆都没有问题！”
　　特蕾西娅从西奥多的身上爬下来，一脸不屑地看着老族长和老师说道：“哼，什么魔法能够影响到伟大的黑龙，我和西奥多经过深入的沟通之后，已经达成了共识，开始正式的自由恋爱，我刚才不过是在做一个女友该做的事情而已。”
　　族长瞳孔的炸裂，莫比亚更是不可思议的说道：“仅仅只是一千年时间，圣光教会的魔法就已经如此恐怖如斯了吗？！乱人心志还能不干扰思维，放心族长，我现在就去沟通！”
　　说完莫比亚头也不回地去往另外的一个通讯房间，哪怕卖身千年，也誓要把这个魔法给要回来！
　　特蕾西娅：(*｀▽?*)
　　虽然她这手伤敌一千自损八百，但是看到族长和莫比亚这般怀疑龙生的模样，特蕾西娅只觉得一切都是值得的！
　　老族长再三观察，非常仔细地观察，非常认真的观察，从特蕾西娅那桀骜不驯的小眼神中，他确定这只龙应该没有疯。
　　似乎跟魔法没啥关系。
　　他想到了另外一种可能，虽然也很离谱，但是抛弃一切的不可能，再离谱也是正确答案。
　　“西奥多，看来是我小看你了。”
　　“？”西奥多从刚才其实就想要解释一下现在的情况，但是他也不知道该用什么语言来解释特蕾西娅现在这般腻人的状态，然后就听到了老族长这句话。
　　老族长缓缓开口道：“我原本黑龙的耐力已经天下无敌，面对黑龙巨人应该略逊一筹才对，未曾想天外有天，龙外有巨人。你小子平日里一副老实人的模样，但是本事却不小呀，能够睡服一只黑龙，真是可塑之才！”
　　特蕾西娅：“？”
　　西奥多：“？”
　　

第八十七章 绝对忠诚！
　　拉金这边的通讯室里，虽然普罗门和拉金之间早早就已经联通了，但是彼此都并没有开口说话。
　　拉金就像是受审的犯人一样，坐在干净的桌前，双手放在桌上，眼睛都不敢上瞟。
　　而普罗门则像是一个审判官，目不转睛地盯着拉金，在他的身后还站着大皇子，同样沉默不言地看着通讯水晶。
　　父子双方似乎都在等着对方先开口。
　　终于，普罗米先开口了。
　　“拉金呀，从你小的时候我就觉得你与众不同，非同凡响。毕竟诸多皇子里面，你是唯一一个我永远猜不透你接下来会做出什么让人意外的事情的人。”
　　拉金汗流浃背连连摇头道：“没有，没有，我这人其实很单纯的。”
　　“对对对，就是这点。”普罗门一边指着拉金，一边扭头看向老大说道：“这种让人看着就有一种清澈的愚蠢最能让人放松警惕了，你其实也该学着点。”
　　大皇子认真地看了看拉金，遗憾地摇头说道：“父皇，这是天赋，学不来的。”
　　“那真是太遗憾了，但凡你拥有了这样的天赋，说不定阿拉帝国建国以来第一位圣光教会外交大使的尊荣就是你的了。”
　　普罗门幽幽地看着不停擦汗的拉金说道：“我这边日理万机，远在万里之外的儿子还能时不时给我一个不小的惊喜。”
　　没等拉金开口解释，普罗门继续说道：“拉金呀，我作为父亲一向是喜欢看到自己的孩子成长的。但你的兄弟姐妹从来没有像你这样，成长得让我...震惊。”
　　拉金的额头滴落着冷汗，讪笑道：“没有，没有，我依旧是您那不成器的儿子。”
　　“你怎么能说自己不成器呢，你都成长到帮我，或者说帮帝国做决定了，我这辈子都没有想过会如此的受制于人。昨天晚上你睡得还好吗？”
　　好得很，他昨天10点就睡了，一觉睡到第二天8点才起来，中间都没有醒。
　　但是看自家老爹和大哥那眼上的黑眼圈他就明白这话说出去他就完蛋了。
　　拉金勉强地说道：“不是很好，彻夜未眠，一想到我给帝国带来的损失我就夜不能寐。”
　　普罗门会意的点了点头说道：“是这样呀，我本来今天6点就跟教会这边联系了，听说你还没有睡醒，所以就没有让他们打扰你，说等你睡到自然醒再跟我联系。”
　　拉金直接以头嗑桌子，大声喊道：“对不起，我错了。”
　　普罗门摇了摇头说道：“睡眠质量好这是好事，怎么能说错呢。我和你大哥，还有一众大臣一晚上都没睡，直到现在他们都还没有休息。因为很多的事情都需要根据你的指示进行更改。没办法，不参考一下你的意见，我们都不知道接下来还会发生什么。”
　　拉金的脑袋再次重重地磕在桌子上说道：“我错了，这绝非是我希望的，主要是这中间确实是出现了一些不可控的意外。请相信我对帝国的忠诚是绝对的，别开除我的国籍。”
　　普罗门淡淡地说道：“不，不会开除你的国籍。你可是帝国和神圣联盟的友好桥梁。”
　　拉金的脑袋在桌子上滚来滚去：“我哪里是什么桥梁呀，我就是个泥石流，真当不起。”
　　普罗门反问道：“这样呀，我们昨天晚上的工作都是围绕着你会担任这个友好桥梁的基础上去布置的，你的意思是我们昨天熬夜加班出来的部署都是白做了，然后今天再花一天的时间把布置给改回去？”
　　拉金嘴里面吐出白色的魂魄，心凉半截地说道：：“不是，好吧，父皇，你怎么安排我怎么做。”
　　“坐起来，拉金！你现在还有帝国皇子的自觉吗？！”
　　听着自家老爹那明显抬起来的语调，拉金瞬间坐直了身体。
　　“虽然我确实是产生过一瞬间的想法，是不是能直接否认你帝国皇子和我儿子的身份，不过深思熟虑之后觉得为时已晚。先把你这段时间发生的事情讲给我。”
　　“好的！”
　　差点连儿子都当不了的拉金一五一十地将自己这边发生的事情讲给了普罗门，并且表示自己现在和特蕾西娅还有萝拉已经是同生死，共患难的关系了。
　　所以圆满完成了普罗门安排给他的最初的任务。
　　就是这个代价有点过分太高血压了。
　　“任务你完成得不错......唉。”普罗门听完事情的经过之后，淡淡地说道：“你的那些言行也确实是事出有因，我并不打算因此责罚你，放心吧......唉”
　　两句话，两声叹息。
　　普罗门不想这样的，可不这样他憋得慌，反正现在就他和他的大儿子，以及某个罪魁祸首，所以也没必要一直绷着。
　　拉金这边重重地松了一口气。他老爹既然这么说了，那就肯定不打算追究这件事情了。
　　“不过，你身为皇子，就需要为自己的言行负责。所以过段时间你回到帝都之后，一些事关神圣联盟的外交事务会被安排给你。你做好准备。”
　　拉金大声喊道：“定为帝国鞠躬尽瘁死而后已！”
　　“暂时先在教会带着，我这边现在不方便公然派出使者去光明城。所以帝国和圣光教会的一些协商就你来做吧。那就这样吧。”
　　拉金见状赶忙叫住想要休息的普罗门说道：“等一下，父亲，我这边还有个建议。”
　　“说。”
　　拉金严肃地说道：“教皇准备给特蕾西娅安上一个圣龙的称号，来拉拢她。我觉得帝国也应该发明一个专门给龙族的称号。你觉得霸王龙怎么样？”
　　普罗门：“......你觉得可以就行吧，一个称号，无所谓吧。还有别的事情吗？”
　　“有的！”
　　拉金犹豫片刻后，目光灼灼地说道：“父亲，你是了解我的。”
　　普罗门默默地想着，其实没有那么了解。
　　“我是帝国真理的坚定拥护者。”
　　普罗门：“嗯。”
　　拉金一边看着普罗门眼色，一边说道：“在圣光教会的这段时间里，那些迷信者轮番上阵试图腐化我，有的甚至不乏红衣主教这种顽固不化的狂信徒，试图让我抛弃帝国真理投靠他们虚假的信仰。”
　　普罗门眉毛挑了挑。
　　拉金身体抖了抖：“但是我都坚守住了本心，直到现在……不过！父皇，你是了解我的，我是一个……”
　　普罗门深吸一口气，说道：“拉金，说重点。”
　　“就是，我在和他们争论过程中产生了一些小小的疑惑和不解，虽然知道他们说的都是歪理，可是不知道正解的我也无法反驳他们，所以父皇你能不能就那些问题给我解释一下。”
　　普罗门深深地看向这个信仰坚定不动摇的皇子说道：“说吧。”
　　然后拉金便抛出了数十道问题让给了普罗门，那讲述中带着的困惑和隐约的赞同让普罗门忍不住捏了捏自己的眉头。
　　不是，你这还坚定，你这不是离投奔就剩下临门一脚了吗？！
　　普罗门只觉得脑壳痛，不过为了不出现帝国皇子成为教会狂信徒的丑闻，他不得不花费比预期长两倍的时间矫正一下自己的蠢儿子。
　　同时改变了预想的让拉金常驻圣光教会的想法。
　　......
　　“呵呵呵，看到了吗？西奥多，这只老龙就只会想到这些下作的手段。”
　　特蕾西娅抱紧西奥多的肩膀说道：“他都不相信我们之间有真爱！”
　　老族长深深地看了特蕾西娅一眼，我宁愿相信黑龙是整个龙族最有道德的龙系！

第八十八章 焕发第二春
　　面对特蕾西娅的挑拨离间，老族长并没有立刻进行反驳，而是面色深沉地看着特蕾西娅。
　　从目前的形势来看，西奥多毫无疑问是失败了。
　　但这个失败并非没有对特蕾西娅造成影响，相反，绝对是狠狠地震慑了特蕾西娅这只渣龙。
　　然而，没有毕其功于一役，这就导致特蕾西娅开始通过调整自己灵活的底线来试图让她从西奥多的票中逃脱。
　　而西奥多这个精神上的小处男显然是因为这个渣女的诱惑而陷入了失智的恋爱脑，一时间忘记了这个无情的母龙那无情的表现。
　　就如同当初的龙族十三太保！
　　老龙觉得自己需要点醒这个可怜的年轻人，让他的智商重新战胜他的下半身，避免龙族的十三太保之中增添一个巨人族。
　　不过在此之前，他需要知道事情的前因后果。
　　“这些不重要的事情先放在后面吧，我对于你们是如何从迷宫之都转移到圣光教会大本营这件事更感兴趣。理论上蒙托伊尔迷宫是无法通过空间转移来到外面世界的，毕竟迷宫内部的空间和外界空间就如同两个不相交的气泡，都是独立存在的。”
　　话题突然间正经了起来，不过他们在迷宫之中遇到的事情确实是需要和老族长好好沟通。
　　毕竟这可是关乎到特蕾西娅接下来继续进行迷宫探索的大事。
　　就在特蕾西娅准备开口之际，西奥多突然间从她的身后抱住她，将她搂在了怀里，并且捂住了她的嘴。
　　突然被如此对待，特蕾西娅都要炸鳞了。
　　虽然之前她为了能够颠覆老龙的龙生观，主动往西奥多的怀里蹭过，但那是做好了心理准备和心理暗示的。
　　就像是孩子一样缩在那滚烫的胸膛中，特蕾西娅的脸迅速被染成了绯红色，头上更是冒起了白色的蒸汽。
　　而通讯水晶那边的老族长终于相信特蕾西娅并没有被魔法影响，更没有被人格矫正了。
　　果然还是那个味道，一如既往地高攻低防呀。
　　知道自己的防御力不够，所以就打算用猛烈的进攻和灵巧的闪避来让西奥多无暇发起攻击。
　　老龙眼中精光一闪，已然看破了特蕾西娅这条小龙。
　　而西奥多不知道他的突然行动直接对特蕾西娅进行了贯穿伤害，他摁住特蕾西娅的行动并不是因为想要做什么坏事，他还没有想要在老族长面前秀恩爱的意思。
　　而语气有些严肃地说道：“要在这里吗？”
　　“哦？”老族长诧异地看向西奥多，停顿了一下后说道：“稍等。”
　　说罢，只见龙岛这边，老族长将龙爪放在通讯水晶球上，一股金黄色的魔力疯狂地涌入，跨越时空的阻隔，从另外一个通讯水晶球中溢出，转瞬间覆盖了西奥多所在的房间。
　　这股顺着通讯通道传送过来的魔力并不强，但却能够精准地阻断外界对房间内部的监视。
　　而这也激起了教会某些部门的警惕。
　　......
　　“教皇，和龙族族长对话的房间被一股奇异的魔力所覆盖。”
　　审判所的人第一时间找到了教皇，如果是别人他们早就重拳出击了，而那个房间的人物不太好处理。
　　实际上教皇吩咐过不要对那些特殊房间进行监控，但这种吩咐对审判所只是建议，教皇的权利虽然很大，但并不像普罗门那样能够将所有的权利集合为一体。
　　审判所掌握着监视异教徒的权利，他们要想监视什么人都不需要教皇同意，但执行权却不掌握在他们手中。
　　而显然他们没有遵守建议，采用了魔力监视。
　　教皇揉了揉头额头，并没有第一时间理会审判所的人。
　　而是望向窗外，露出了一脸惆怅的表情。
　　就在前不久，在教廷最负盛名的白龙莫比亚主动联系了他。
　　随着特蕾西娅的到来，能够和这个失联了上千年的‘圣龙’频繁沟通这自然是一件好事。
　　而这一次莫比亚甚至提出了愿意在教廷接受圣龙的加冕，并且在教会再次驻扎一千年的条件。
　　然而，面对这泼天的富贵，教皇却表示接不住。
　　因为莫比亚大人跑过来向他索要的是......爱情魔法。
　　说真的，哪怕莫比亚说他要过来当教皇，老教皇立刻就昭告整个人族，退位让贤，有半点的犹豫那都是对光明之神的不尊重。
　　但是！
　　爱情魔法？！
　　老教皇懵逼了，这种童话故事里面才会存在的东西他以为只有那些还童心未泯的孩子才会说出来。
　　难道说莫比亚大人有了恋爱对象？
　　也难为老教皇一大把年纪了也要脑补一些狗血喷头的龙族恋爱故事。
　　爱情魔法他没有，圣光教会也没听说过，但不想要放弃莫比亚提出的丰厚回报的老教皇承诺会给莫比亚组建最专业的恋爱团队来帮助他攻略他的恋爱对象。
　　但莫比亚要的并不是这个。
　　在莫比亚和教皇进行了一番激烈的讨论后，莫比亚确定教会没有爱情魔法这种东西，于是不顾老教皇的苦苦挽留，结束了通讯。
　　所以现在老教皇的心情非常的不好，极度的不好。
　　他抬眉看了审判所的人一眼，声音淡漠地问道：“怎么，要不我下令让你们当着龙族族长的面把他们给压到审判所接受审讯？”
　　“所长没有这个意思，只是跟您说一下，毕竟这是我们的职责所在。”
　　这名审判所成员奇怪地看向老教皇，这位和蔼的老人不知为何语气变得很冲，要知道以前他不是这个样子的，难道说是因为事关龙族吗？
　　审判所成员恭敬地说道：
　　“很多的危险往往来自最意想不到的地方，我们的作用便是帮您查缺补漏。如果您这边需要，我们会立刻将那些成员看押起来，以平息后续带来的不利影响。”
　　教皇敲击着桌面，皱眉说道：“呵呵，你们还是这么极端，忠实的信徒即便不介意自己的牺牲，但也不应该随意地将他们当做消耗品来对待！”
　　审判所成员坚定地说道：“为了教会的延续，这些都是必要的牺牲。一切都是为了不再重蹈，不辜负圣人莫其尔的奉献。”
　　教皇冷哼一声：“呵呵呵，我只希望你们的行为不会导致莫其尔大人的成果付之一炬，接下来不要再对那个房间有任何的动作了。这次不是建议，虽然我无权管理你们审判所的监视，但并不代表我无法限制你们的行动！”
　　“是，冕下。那我离开了。”
　　审判所成员准备离开，就在这时，教皇突然喊住了他。
　　“等等，你们审判所这些年也处理了不少与众不同的异端，对吧？”
　　审判所成员不明所以的点了点头说道：“我们有把他们记录在册，冕下想要调查哪一位？”
　　教皇犹豫再三，询问道：“我不知道哪一位，就是，这其中，有没有人懂得...爱情魔法的？”
　　审判多成员目瞪口呆，不可思议地看向教皇。
　　不过他随后严肃了起来。
　　这位德高望重的老人为教皇鞠躬尽瘁，奉献了一生，居功甚伟。
　　虽然于晚年焕发了春光，但可以体谅，可以体谅。
　　“冕下，您看上了哪一位？虽然爱情魔法目前还没有听说过，不过我们可以帮您制造一些美好的契机，帮您缔结一生的契约。”
　　教皇猛然一惊，事关自己的生育，可不能马虎，立刻解释道：“不是我，是莫比亚大人。事情是这样的......”
　　他将与莫比亚的对话按照自己的意思总结了一下，审判所成员连连点头，神情凝重地说道：“没想到居然如此事关重大！教皇，您放心，我们审判所绝对全力支持，先把手上的那些还活着的异端全部重新拷问一遍！没有的话，我们就去外面找，去外面抓！”
　　“嗯嗯。”教皇点了点头，最后还是提醒道：“不要闹得太大了，毕竟是莫比亚大人的私事。”
　　审判所成员认真地点头说道：“明白，我们办事，您放心！”
　　等到审判所的人离开后，教皇想了想，仅仅是从异端身上找办法还是有点太异端了，于是叫来外面的侍者。
　　“去把艾莉娅还有各个红衣主教都叫过来，有重大事宜需要和他们商量！告诉他们，事关教会的未来，务必放下手头的一切工作！”
　　“明白！”
　　......
　　此时，罪魁祸首特蕾西娅还不知道因为自己的行为，莫比亚要找伴侣的谣言将要在教会广为流传了。
　　并且成为莫比亚在人族永远解不开的误会。
　　此刻的她还沉浸在老族长的实力之中。

第八十九章 超级大瓜
　　“这么大的动静，他们不会察觉吗？”
　　特蕾西娅目光紧紧地盯着门口的方向，似乎下一秒就会有人在外面敲门喊‘查水表’。
　　虽然老族长收敛了这里的魔力扩散，但作为圣光教会的大本营，只要对方对这个房间稍微有那么一点监视，就能够察觉到这异乎常人的魔力。
　　而且，这只是一层魔法膜而已，也许能够隔绝声音，但只要用一个很粗的魔法棒子捅一下就会破掉。
　　特蕾西娅觉得自己有点污了。
　　不过她一直都很污就是了。
　　“防圣人不防小人而已，只是告诉他们我们要秘密谈话了，别打扰就行。”
　　老族长随口解释了一句，他不觉得那个教皇会这么傻，暗中监视和明着监视性质就完全不一样了。
　　“说说吧，发生了什么事情需要这么郑重。”
　　西奥多和特蕾西娅配合着以不同的视角将事情的全貌给叙述了出来，不过只要是西奥多在介绍。
　　显然他在这一个月里面早早地就准备好了要和老族长沟通的事情，所以条理清晰明了，所有的关键信息都有所涉及。
　　而老族长也从一开始的淡定逐渐变得逐渐诧异，最后陷入了深思。
　　等到西奥多彻底讲完，老族长重重地叹了一口气：“真可惜呢，功败垂成。”
　　“是啊。”特蕾西娅重重地叹了一口气说道：“差一点我就能够成功了。”
　　老族长嫌弃的看了一眼特蕾西娅说道：“谁跟你说话了，你在跟西奥多说话呢，他差点就能够报仇雪恨，把你摁在身下面摩擦了。”
　　特蕾西娅：(▼皿▼#)
　　就不能指望这只老龙嘴里面吐出什么好话。
　　久违地和特蕾西娅进行了日常互动后，老族长看向西奥多说道：“龙神的契约不可能失效，当时没有发挥效果，大概率是有什么力量阻隔了契约的生效。”
　　“但从那个普罗罗的反应来看，那股力量并不能够完全隔绝契约，这也是当然的了。没有什么能够对抗神灵，除非...另外一个神灵。”
　　特蕾西娅挑了挑眉毛问道：“老龙，你是说，迷宫的深处可能藏有一个神灵？毕竟那个迷宫之中还有外界没有的神力。”
　　老族长摇了摇头说道：“呵呵，也许它还不配称呼为神力，让那个普罗罗跟我对一下话吧。”
　　西奥多将袖珍摆烂版的普罗罗召唤了出来，只见他打着哈欠坐在西奥多的手心上，百无聊赖的看着周围的人，二郎腿一翘，一副天老大我老二其余都是垃圾的模样。
　　普罗罗觉得自己看开了之后已经无所畏惧了，也许只有摆脱西奥多的束缚才能够激起他的一点斗志。
　　“普罗罗，根据老族长的询问，将你知道的所有相关的知识都说出来。”
　　听到西奥多的命令，普罗罗双手交叉抱于胸前，看向通讯水晶那边的黄金龙，这闪耀的黄金色龙鳞，毫无疑问，此乃龙神之下的唯一掌权者，昔日普罗罗只能够仰视的存在。
　　然而，现在他已经不一样了！
　　他不再是那个浴血沙场的恶魔先锋了！
　　而是！
　　一个摆烂的阶下囚！
　　黄金龙又如何！生死看淡，不服就干，大不了杀了我。
　　只见普罗罗非常不客气地对老族长喊道：“哦，黄金龙小辈，看在你祖先曾经和我也算是战场上兵刃相见的份上，我大发慈悲地允许你发问了。不要耽误我回去睡觉，有话就说。”
　　这是特蕾西娅第一次想要为普罗罗的嘴点个赞。
　　辈分高就是有好处啊。
　　等到她拥有了普罗罗的所有权，呵呵，她是普罗罗的主人，老龙是普罗罗的后辈，四舍五入就是她和龙族老祖宗的辈分平级。
　　到时候直接倒反天罡！
　　然而，老族长脸上一点怒气都没有，年纪大了，脾气有限，只对有价值的家伙发。
　　而对于这样一个单纯的神造造物，老族长只是带着吹捧语气地问道：“你就是黑暗之神撒克逊麾下的暗裔？传闻中能够与巨龙和巨人争锋的强大神之战士？”
　　普罗罗稍微打起一点精神，摆烂可以，但是到了装逼的时间还是要装的，他站起身来，摆出威武的姿态说道：“还算是有点见识，没错，我也是和你们龙族进行了不下百场血战的。从神代打到巨龙联盟末期，吾乃你们的噩梦！”
　　普罗罗并没有意识到，它现在的体型，无论摆出多么霸气的姿势，也只是一个显得好看的手办，起不了任何的威慑力，反而让特蕾西娅将其占为己有的心更加旺盛。
　　老族长恍然大悟道：“原来如此，那这么说阁下一定见多识广吧？”
　　普罗罗理所当然地说道：“这是自然。”
　　老族长眯起眼睛说道：“那么，我有个疑问，迷宫之中弥漫的，真的是神力吗？”
　　普罗罗皱紧眉头看向老族长：“自然是神力了，魔力怎么可能会达到那种程度，只不过……”
　　老族长淡淡的说道：“只不过和过去时代的神力比起来，它就像是一个劣质品，对吧？”
　　普罗罗挑了挑眉头询问道：“老龙，是这样的。那个迷宫里面的神力充满了杂质。我原本推测是因为神灵陨落导致这个只有伪神存在的世界已经没有纯净的神力了。”
　　“但现在看来并非如此。你是不是知道些什么，比如说那里为什么会有劣质的神力，又比如说我为什么会在那里。当初有能力将我囚禁在迷宫里面的，也就只有你们龙族跟巨人了。”
　　“而现在巨人已经覆灭，真相只掌握在你们龙族手里。是准备将我当成战利品收藏，还是想要做些什么其他的事情。”
　　很显然，比起特蕾西娅和西奥多这两个文盲，普罗罗更愿意和老族长进行对话，话茬子一下子就打开了。
　　老族长遗憾地摇了摇头说道：“我并不知道你为什么会出现在那。毕竟那个时代我也并没有出生，巨龙联盟的没落，导致很多有价值但并不必要的文献资料丢失了。其中就包含那个迷宫的。”
　　“不过那个劣质的神力，我倒是有点儿线索。那个其实不应该称作为神力，它有另外一个名称，以太。是通过矮人族最高的工艺结晶，能量聚合装置，将大量的魔力进行压缩和编组，而形成的接近于神力的力量。”
　　普罗罗暴怒地说道：“胡说八道，那群卑微低贱的矮子怎么可能制造出如此接近于神力的力量。神力可是！”
　　“神力可是神明还存在于这个世界的象征，没有神力就没有神明，没有神明就没有神力，你是想说这个吧？”
　　老族长直接打断了普罗罗的话：“你说瞧不起的矮子，恰恰拥有着所有种族都无法比拟的创造力，他们将机械，炼金术以及魔力结合在了一起，朝着神明的权柄伸出了手。”
　　普罗罗目光冰冷地说道：“就像当初你们龙族和精灵族那样，是吗？制造出了两个神不神，龙不龙，精灵不精灵的鬼东西。还龙神，精灵之神，不过是靠着神术窃取了战神和四元素神的部分权柄，好大的口气呀。”
　　“如果真的是神明的话，现在这个世界早就是属于龙族和精灵的了。神术炼成的神灵，呵呵，与其说是神灵，不如说是武器吧。”
　　“考虑到战争末期，你们龙族龙神和精灵的元素之神出动后，莫名其妙的大量龙族，精灵和巨人族失踪。呵呵呵，你们龙族和巨人族是毁在自己手上的。如果是撒克逊大人，绝对不会如此牺牲自己麾下的眷属。”
　　西奥多和特蕾西娅的瞳孔收缩，超级大瓜，早知道他们应该准备点爆米花的。
　　老族长感慨道：“我现在彻底相信您是从现代时代存活至今的了，居然连这件事情都清楚。您就是一本活着的历史书呀，有了你，龙族关于巨龙联盟以前的历史，就能够补全大半了。”
　　“撒克逊大人确实不会这么做，毕竟手上的玩具损失太大，他也会心疼的。可我们并不想要当别人的宠物和玩具。我们只是没有他们的力量，但拥有着和他们同等的智慧，尊严和骄傲是无法通过卑躬屈膝换来的，注定伴随着牺牲。”
　　“那个迷宫矮人曾经进去过，他们既然制作了以太产生装置，那他们要做的事情也就很清楚了，不是吗？”
　　“哼。”普罗罗冷哼道：“他们要做的事是不可能成功的，这个世界已经没有真正的神力了。没有神力去施展真正的神术便无法去窃取早已经回归世界的权柄，这是一场注定会失败的玩笑。”
　　“原来如此，那我就放心了。”
　　老族长成功地套取到了自己想要的答案，虽然说普罗罗必须要服从西奥多的命令。
　　但对于一个拥有着足够高智慧的生命而言，死板的契约并不能够完全地束缚他，偏离主题的真话往往比一句单纯的谎言更具有杀伤力。
　　“好了，那么多谢你的回答，普罗罗，哦，对了，你家主子黑暗之神撒克逊就是被你口中的伪神给摁在地上摩擦了千百遍之后，被轰得连渣都不剩，我们龙族甚至还专门为这一幕备份了魔法影像，我期待和你一起重温诸神最后的哭泣。”
　　说罢，老族长便眼神暗示西奥多，可以了。
　　只见西奥多一个翻手，暴怒的普罗罗便消失不见。
　　问完话的老族长，感觉整条龙都有一些飘飘然了，身体后仰，整个龙陷入背后的软椅中。
　　“你们也都听见了，想问什么就问什么吧，老龙我用人不疑，疑人不用。”
　　西奥多托着下巴说道：“就现在我所得到的信息，意思是迷宫之中是不是存在类似于神灵的存在，那个以太能量也是它搞出来的？”
　　老族长好奇地问道：“我还以为你会问龙神或者元素之神的事情。”
　　西奥多苦笑着说道：“那些我觉得在龙岛讨论更合适一些吧。”
　　“哈哈，确实是这样，不过倒也没必要顾虑那么多。相比于特蕾西娅太过没心没肺，你就是有些过度谨慎了。”
　　老族长如无其事地说道：“不过我更喜欢你这样的，放心吧。就像是龙族十三太保一样，虽然他们曾经被特蕾西娅‘蛊惑’（重音）过，但是这并不妨碍他们在察觉到某只渣龙的险恶用心后迷途知返，而我对你的看重还在他们之上。”
　　西奥多：“......”
　　此话大有深意！

第九十章 去死吧，友谊
　　“咔。”
　　特蕾西娅做出经典的暂停手势后，眯着眼睛看了看西奥多，又看了看老族长：“你们是不是意有所指？”
　　“你在说什么呢？”
　　西奥多微微一惊，随即表现出迷茫的模样。
　　而老族长更是用鄙夷的眼神看了特蕾西雅一眼，指着特蕾西雅对西奥多说道：“看看，看看，这就是典型的被害妄想症和自恋龙格的表现。”
　　随后他不等特蕾西雅回答，就轻蔑地说道：“你反应这么敏感，难道说，你对西奥多做了什么见不得人的事情？”
　　西奥多一脸震惊地看着特蕾西娅，看向自己的下半身问道：“特蕾西娅，你对我做了什么？”
　　特蕾西娅：“？？？”
　　她看着西奥多的下半身。
　　失去那里是她直到现在都异常悲愤的痛，也许她可以尝试找人分摊一下。
　　她堂堂的黑龙王袭击下三路固然可耻，但是西奥多已经不是一般的龙痴了，必须要重拳出击。
　　更何况他的那根东西已经犯下了滔天大罪。
　　虽然说这个罪被犯下的一半原因是她自愿的。
　　但是罪就是罪。
　　现在西奥多距离她很近，如果猛然动手的话，她有着6成的把握造成碎蛋一击。
　　但是，这里是圣光教会。
　　而圣光教会是以治愈魔法闻名的。
　　碎蛋一击之后，西奥多肯定会疯狂地挣扎，到时候不可避免地会吸引教会的成员，这样的话，特蕾西娅没有机会对其造成不可逆的伤害。
　　西奥多也大概率能够恢复如初。
　　因此，需要收敛。
　　这是一记杀招，必然在最合适的时机用出。
　　哼，就让那两颗蛋继续在你身上挂着好了。
　　它们迟早要被我握在手中！
　　特蕾西娅收回了目光，西奥多狐疑地看向她，他有预感特蕾西娅刚才在打坏主意，但他不知道是什么，可是心里却寒意十足。
　　此时的西奥多已经在老龙的暗示下从特蕾西娅的魅惑中摆脱。
　　一想到自己居然轻而易举的就沦陷了，西奥多对自己的行为暗自摇头，还是经验太少了。
　　回想特蕾西娅的那些动作，虽然大胆而又奔放，可是自始至终都在一个线内，每当他想要更进一步就会被糊弄过去。
　　轻轻松松就被渣女给玩弄了呢。
　　而就在特蕾西娅准备打破砂锅问到底，老族长突然又说起了正经事情，而且是不得不听的正经事情。
　　“作为带领你们反抗诅咒的先知，对于你事业的不顺利，我是非常的伤心和难过的。可是这有什么办法呢？那群叛逆的矮人带着杂七杂八的东西逃进了迷宫之中，留下了一堆的烂摊子。”
　　“普罗罗只是一个开始，更多的以太造物还在后面呢，虽然吧，他们的实力不一定强。可如果不掌握能够破坏他们结构的武器或者术式，这些东西只要在以太存在的地方就会无限复活。”
　　“虽然抵抗诅咒是使命，但为此搭上龙生就有些不太值得了，你觉得呢？”
　　“呵呵。”
　　特雷西娅双手搭在桌子上，目光炯炯有神地看着老族长。
　　“老龙，既然你都这么说了，那就肯定有解决的办法。想让我放弃那是不可能的，不如说出来你的条件吧。”
　　老族长十分满意，特雷西亚地上道：“我的要求也很简单，只要你能为龙族的事业做一做贡献，这一切都好说。”
　　特蕾西娅隐晦地瞥了一眼西奥多的下半身，然后说道：
　　“我不生龙蛋！”
　　“不不不，肤浅了，特蕾西娅。”
　　老族长摇晃着手指说道：“为龙族做贡献的方式不止这一个，我最近有一份差事，但龙岛这边暂时没有想好让谁去，需要你先顶上。帝都的矿石裁决所，不知道你有没有听说过。这放在大陆上应该也是一个大新闻了吧，是个人……”
　　特蕾西娅毫不犹豫地喊道：“没有！”
　　“很好，不愧是你。”
　　老族长感慨特蕾西娅一如既往地稳定发挥，一边看向西奥多：“你呢？”
　　西奥多回复道：“知道一些，但也仅仅只是报纸上的，而且是圣光教会这边报道的。”
　　老族长叹了口气说道：“这人和龙之间的差距怎么就这么大呢。”
　　特蕾西娅紧握着拳头，慷慨激昂地喊道：“志向远大的龙自然不会将目标放在这些小事上面，那困扰了龙族千万年的诅咒才是我毕生要去破除的东西！”
　　“啊对对对对对。”
　　老族长敷衍地摆了摆手，随后略感兴趣地看向西奥多，问道：“圣光教会是怎么宣传这件事的？大概说一下。”
　　西奥多略带玩味地说道：“大概的意思就是建立矿脉裁决所这件事固然是好的，但是，裁决所建立在帝国的境内，且由帝国来代理，恐怕独裁专制的帝国会为此谋取私利，做出破坏人族和平的事情。”
　　老族长摇了摇头说道：“人族呀，真的是，在统一帝国时期，他们的凝聚力还不下于其他种族，真的是，基数多了，各种各样的思想和看法让他们很难接受不认同的想法。”
　　“人族的事情就让人族自己去处理好了，这次因为你们的搅局，估计一时半会是打不起来了。”
　　族长看向特蕾西娅说道：“矿石裁决所那边的事情，你先给我顶上……一年吧。”
　　特蕾西娅若有所思，就一年？
　　还挺短。（完全是龙族的时间观了）
　　她询问道：“那要做什么？”
　　族长想了想，总结道：“大概就是让矮人多干点活，让精灵少惹点事，让人族有生意做。大概就是这些，怎么样，简单吧。”
　　“不是，你在说什么呢？”特蕾西娅的脑子现在闪过一万个问号，这几句话的字面意思他都明白，但是集合在一起她越发的不能理解，一个矿石裁决所为什么会涉及到这些事情？
　　老族长摸了摸自己的胡须说道：“大概就是这个意思，毕竟是一个新兴的机构，权责方面还并不明确，所以让你这名龙族的杰出代表替我们趟一趟水。”
　　保险起见，特蕾西娅决定先给自己叠一层甲：“我可没有做过这件事情，事先跟你说好，搞砸了可别怨我。”
　　老族长白了白眼说道：“嘿，那我换个说辞吧，你在这件事上做得好坏极大程度地影响后续我们对你的支持力度。”
　　“毕竟往你龙爪子上刻上破坏以太的术式和在一个木枪上刻上一个破坏的术式，这其中还是有点差距的，不是吗？”
　　特蕾西娅重重地拍击桌子，大量的裂痕从她的巴掌处往四周蔓延：“你让一个完全没有经验的人去处理这种事情，还想让我给你一个看得过去的结果？！老龙，就算你是版本t0，也是要讲一讲道理的！”
　　老族长摸着自己的胡子，笑嘻嘻地说道：“哎呀，龙老了，最后龙生最大的乐趣估计就是和小辈斗智斗勇了，什么道理呀？听不懂。”
　　“当然了，如果你实在觉得困难也可以拒绝，就是这个迷宫嘛……呵呵，以太可不是好弄的呀。”
　　特蕾西娅冷笑一声，没有说话。
　　区区老龙，是不是以为长生种就只有龙族，别忘了我的行动可是有精灵族赞助的！
　　终究是一手带大的，老族长就一个眼神便明白特蕾西娅在想些什么：“哦，对了，精灵族那边不知道以太怎么处理。哈哈哈，当初矮人族搞出来的禁忌是龙族负责搞定的，哈哈哈！”
　　看着特蕾西娅从震惊到恼羞成怒，老族长身心愉悦地说道：
　　“哎呀呀，小龙气急败坏的样子看着就赏心悦目。”
　　老族长悠哉悠哉地说道：“当然你也可以去求西奥多，他手上有普罗罗，也能够破坏以太造物。但我相信他的条件要比我的更难接受。”
　　特蕾西娅立刻望向一旁的西奥多，眼神里面充满着对他们之间深厚友谊的最后期待。
　　西奥多笑着回应了特雷西亚的期待，然后毫不犹豫地说出了那三个字：“让我飘。”
　　去死吧，友谊！
　　特蕾西娅瞬间觉得老族长的要求其实也没有那么的苛刻：“老族长，为龙族的事业鞠躬尽瘁，死而后已一直都是我梦寐以求的理想。区区的矿石裁决所，不过是我扛起龙族大业的一小步！”

第九十一章 家里蹲亦有不同
　　西奥多的背刺让特蕾西娅痛心不已，她已经深切地明白刚才老族长肯定是对西奥多做了暗示性的提醒。
　　她牺牲了色相才换来的优势就这样简简单单地被瓦解了。
　　她不甘心！
　　特蕾西娅心中那倔强的灵魂正在燃烧，如今老龙远在龙岛，而西奥多近在咫尺。
　　老龙和西奥多通讯非常不便，而她想什么时候骚扰西奥多就能够骚扰西奥多。
　　优势如此之大，她不信自己会输！
　　钓凯子计划保持不变，虽然肉体已经毕业，但是精神上不过还只是一个小处男而已。
　　就算是明白我另有算计那又能怎么样？
　　周幽王难道不知道烽火戏诸侯是**吗？
　　吕布难道不知道貂蝉在用美人计吗？！
　　李隆基难道不知道抢儿媳妇遗臭万年吗？！
　　就让西奥多见识一下，曾经是男人的母龙该有多么的红颜祸水吧！
　　这牺牲了她所有节操的魅惑，这个龙痴不可能接的下！
　　老族长满意的点了点头说道：“很好，那个叫教皇既然想让你们在光明城多留一个月，那你们就再待一个月吧，多长长见识不是什么坏事。一个月之后出发，等你们到达地方，自然会有帝国的官员给你们安排的。”
　　随后他对着西奥多鼓励道：“下次再接再厉吧，失败也是走向胜利的阶梯，争取让她真正的完成改造，成为一条好龙。”
　　西奥多挺胸抬头，就像是接受长官奖励的士兵，大声喊道：“是！我一定会吸取这次的经验教训，下次让她改过自新，成为一条好龙。”
　　特蕾西娅的眼中跳动着火苗，这只老龙居然敢说她之前不正常！
　　难道说生龙蛋的龙才是好龙吗？！
　　这种龙生观何等的扭曲，果然，对于这种无耻老龙就要狠狠地让他晚年不祥。
　　不过现在，在敌强我弱的情况下，示弱于敌，让其放松警惕，然后积蓄力量，才能以下克上！
　　等等，积蓄力量。
　　特蕾西娅脑海之中闪过一道灵光，她突然想到了一个好点子。
　　“老龙，你看过教会发的宣传报了，对吧？”
　　老族长眉毛挑了挑，说道：“对，看过了，怎么了？”
　　特蕾西娅漫不经心地说道：“如果你没有反对意见的话，那我就当个圣龙玩玩了。”
　　老族长迟钝了那么一秒钟，脑海中满是圣洁的光明之城被邪恶的特蕾西娅染成黑色，而特蕾西娅则挺着黑龙的身躯哈哈大笑的恐怖画面。
　　这会是龙族形象崩塌的第一步吗？
　　“你确定？”
　　虽然不是那么在意人族这边对特蕾西娅当上圣龙后的政治看法，但他很在意个龙的形象和龙岛的形象。
　　万一被别人扒出来这只龙是被他从小带大的，那他岂不是晚节不保？
　　要不他先下手为强，先一步把这只龙开除龙籍？
　　“确定呀，你想想，整个黑龙一族的声誉将从我开始发生翻天覆地的变化，我将成为圣光教会第一只真正的圣龙，我的名号会响彻整个大陆，我的身影将会闪耀在每一个信徒的心中，我将会成为新时代的‘神’！”
　　特蕾西娅越说越离谱，越说越亢奋，西奥多和老族长看她的眼神越来越微妙。
　　“如果你一定要这么做的话......好吧。”
　　老族长沉默片刻后，说道：“对了，特蕾西娅，最近龙岛正在整顿龙口，然后龙口信息需要更新，所以你暂时被开除龙籍了。”
　　特蕾西娅：“？！”
　　……
　　萝拉这里。
　　“母亲！萝拉好想你呀！”
　　当通讯水晶打开，精灵女皇准备好好拷问一下自家女儿那些没心没肺的发言时，就看到水晶那头，萝拉带着惊天动地的哭声，眼泪止不住的向外飞溅，把通讯水晶都给打模糊了。
　　精灵女皇一时间愣在原地，酝酿好的话也给咽了回去，什么比动静？
　　只要是以前萝拉也没被这么整哭过。
　　巧的是，萝拉也是这么想的。
　　她哪里知道塞缪尔给她眼睛里面抹的药水威力居然如此巨大。
　　以至于她甚至都收不回来了。
　　此时正躲在萝拉的耳朵中的超级小号塞缪尔暗道不好，用力过猛了！
　　果不其然，度过最开始的震惊之后，精灵女皇正狐疑地上下打量着萝拉。
　　毕竟前一天这个没心没肺的精灵可是公开表示此间乐，不思乡的。
　　萝拉长出了好几口气，这才逐渐收敛泪腺，轻声说道：“不好意思，母亲大人，我太过失态了。主要是第一次这么长时间都不能见到母亲大人。我原本以为自己并不太介意这种事情，毕竟精灵的生命比起人类那么漫长，可是再次看到母亲大人后，我就觉得非常地想念您。一时间情绪爆发了。”
　　之前把萝拉赎出来，精灵女皇是派了一个亲信过去，并没有和萝拉通讯。
　　精灵女皇这会听到萝拉的动情说辞，也不免有点触动，自己是不是对萝拉太过苛刻了，终究还是一个孩子，还是应该让她回来待会的。
　　精灵女皇声音轻柔地询问道：“也是我不好，找到你的第一时间就应该跟你通讯的。萝拉，你最近过得还好吗？”
　　听到这话，塞缪尔长出了一口气，还好，对精灵女皇造成了足够大的冲击，以至于她并没有察觉到异常。
　　“还不错，我最近一直沉迷于魔导科技的研究，我跟你说，母亲。圣光教会的都是好人呀！”萝拉兴奋地说道：“他们这里不仅有各种各样稀奇古怪的技术，而且还有好多珍贵材料。最最重要的是，每次我不小心实验失败，导致实验室爆炸。他们都会非常大方地告诉我没有关系，还让我继续呆在他们那里。这一个月我就炸了4个实验室了呢！”
　　精灵女皇脸上的笑容瞬间僵硬。
　　萝拉回来的事情还是先缓缓吧，毕竟她不仅仅只是一个母亲，还是精灵女皇，她需要对精灵的财政负责。
　　精灵女皇漫不经心地询问道：“是吗？那教会有说什么吗？比如后期实验室的修缮费之类的。”
　　萝拉愣了一下，摇了摇头说道：“没有，什么都没有说，只说这是为伟大的魔导科技进步所付出的必要牺牲。要不然我怎么说他们都是好人呢。”
　　尽管知道这是教会故意拉拢精灵的举动，但是精灵女皇的好感度还是上升了不少，这确实是好人呀，都不需要她花钱。
　　精灵女皇轻声询问道：“对了，萝拉。你们是怎么从迷宫那里突然来到圣光教会的地盘上的？你没有遇到什么可怕的事情吧？如果遇到了的话，一定要给妈妈说，我这里已经准备好了最有实力的心理治疗师！哪怕被残忍对待，也一定要勇敢地面对人生呀！”
　　萝拉一脸懵逼，不过看母亲那真心关切的样子，她非常感动的摇了摇头说道：“放心吧，母亲，萝拉现在超级健康的！”
　　而精灵女皇的好闺蜜，禁忌本子的主要提供者塞缪尔已经看破了一切，这只被污染严重的精灵肯定是妄想症犯了。
　　不过为了避免污染萝拉那纯洁的感情，塞缪尔决定还是隐瞒这个真相，而且现在正是最关键的时刻。
　　小塞缪尔召唤出来一份小的演讲稿，开始在萝拉的耳朵里念了起来。
　　而萝拉开始同声传译，一字一句地将塞缪尔写好的内容讲给她的母亲听。
　　整个故事发生过程生动形象，绘声绘色。
　　重点描述了塞缪尔如何舍生取义，如何力挽狂澜，如何雪中送炭。
　　精灵女皇：“......”
　　她已经完全懂了。
　　她就说嘛，最开始的萝拉怎么看怎么怪。
　　不是，两个天天恨不得和实验室融为一体的技术宅凑在一起跟她耍心机？
　　怎么敢！
　　家里蹲和家里蹲也是有区别的！
　　精灵女皇决定让他们看看技术流家里蹲和心机流家里蹲的差距，就先从掀翻他们友谊的小船开始吧！
　　精灵女皇干劲十足！！！

第九十二章 轮到我笑了
　　精灵女皇摆正姿态说道：“原来那个将你当做奴隶对待的胆大妄为之徒居然还帮了萝拉你如此多的忙呀。”
　　已经被塞缪尔收买的萝拉认真的点了点头说道：“确实呀，没有她就没有现在的我。”
　　这是实话，所以萝拉说的也是真情流露。
　　虽然很感谢老朋友，不过这并不妨碍逗弄她们，精灵女皇感慨道：“那看来之前的事情可以一笔勾销了。本来我准备搜寻到塞缪尔之后，将她抓住，然后让她签订奴隶契约，也给萝拉你当一段时间的奴隶。”
　　萝拉和塞缪尔：“！！！”
　　看着动摇的萝拉，精灵女皇又补了一刀：“当然了，奴隶的所有财产都是属于她的主人的，正好萝拉你也被她压榨了那么多年，相信一个活了上千年的魔女的积蓄应该可以弥补萝拉你的损失。”
　　对于精灵女皇的这一招釜底抽薪，两人都有些猝不及防。
　　一时间原本结成了牢不可破联盟的两人，毕竟立刻产生了猜疑和隔阂。
　　萝拉：哇，能够把塞缪尔收做当奴仆？！还能把她的所有东西占为己有！！！
　　萝拉全身都在抖动，那仅存的良知和契约精神让她做着最后的挣扎：“这不是不是有点困难，毕竟她可是一个超级厉害的炼金术师。”
　　精灵女皇非常自信的说道：“没关系哦，你亲爱的母亲大人还是超级厉害的魔法师呢，正好我也好长时间没有动过手了，也许塞缪尔能够让我尽兴一下。你只需要提供一下塞缪尔的位置就行，比如说，她现在是不是就在你身上？”
　　精灵女皇表现出了手握日月摘星辰，世间无我这般人的强大气势，深深地震撼了萝拉幼小的心灵。
　　现在，只需要出卖塞缪尔，她就能够获得一个最强炼金术师当奴隶，而且还能够获得她的所有财富！！！
　　塞缪尔冷汗直冒，“冷静，萝拉，远水救不了近火，你要克制诱惑。咱们是签订契约的，你一定不忍心师傅大人被如此对待对吧？你不是那样的精灵，你也变不成像我这么恶劣的家伙。”
　　萝拉猛然打了一个激励，是啊，她当然不是这样的精灵！
　　但是，好像要呀，奴隶也好，炼金术师的遗产也好。
　　塞缪尔深深地叹了一口气，你这么动摇对面那个女人不是都知道了吗？
　　还有，你可真是个大聪明！！！
　　精灵女皇愉悦地看着塞缪尔和萝拉友谊的小船彻底地翻覆，呵呵呵，你们两个什么段位。
　　眼见小船已经进水，并不打算跟随小船一起沉入海底的塞缪尔直接从萝拉的耳朵里面跳出来，在空中三个空翻后，以完美的落地姿态出现在萝拉和通讯水晶之间，同时体型放大到手掌大小的程度。
　　萝拉手足无措地说道：“你，你怎么跳出来了？”
　　塞缪尔无语地看着萝拉，不是，你还好意思问？
　　“大概是为了不让你那马上就要断掉的良心彻底断掉吧。”
　　萝拉心虚地瞥过眼说道：“不，哪有，我超级坚定。”
　　“塞缪尔，终于是直面我了呢，到现在为止你已经挂断了我356次通讯请求了！”
　　精灵女皇深沉的说道：“这件事咱们不能这么算了，我刚才的提议你觉得怎么样？不然我不介意亲自出手去拿你。”
　　深知好友该有多么的居家宅的塞缪尔是一个字都不相信：“你？你两千年来除了理事会开会外，都没有离开过精灵皇宫了吧？甚至宁愿费神费力地进行超远程魔法投影都不愿意挪一下脚。还是说你飘了，觉得可以靠着魔法投影拿下我？”
　　精灵女皇站起身来，压迫感十足地说道：“我可以为了我的孩子，重出江湖！”
　　塞缪尔死鱼眼地看着精灵女皇说道：“我会断供的。”
　　精灵女皇身体微微僵硬：“我，我可以找别人。”
　　“哦吼吼，真的吗？你还会找别人？”塞缪尔玩味地看着精灵女皇说道：“找你亲爱的女儿怎么样？”
　　精灵女皇开始动摇，塞缪尔乘胜追击：“这位精灵女皇，你也不想你的女儿知道你的那个爱好吧？”
　　塞缪尔看着沉默不言的精灵女皇，心里那叫一个畅快，啊哈哈哈，腹黑又能怎么样？！
　　搞清楚，把柄在我手的你才是挑战者！
　　萝拉满眼都是好奇，她一把将塞缪尔抱在怀里，信誓旦旦地对精灵女皇说道：“母亲，我绝对不会说出去的，究竟是什么事？”
　　精灵女皇用杀人的目光看向她：“没什么要紧的事情，小孩子知道太多对你没有什么好处。”
　　随后她看向萝拉怀里的小塞缪尔说道：“咳咳，塞缪尔，既然你为我的女儿做了那么多的事情，我就不跟你计较了，但是！”
　　毕竟交易多年，塞缪尔和精灵女皇对一个眼神便知道对方的想法：“这段时间的断供我会补上的。”
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　萝拉瞪大眼睛看着这个发生在自己眼前的py交易，明明局是她组起来的，她却什么都不知道，这合适吗？！
　　精灵女皇看向自家女儿，该聊一些正事了。
　　作为长寿堪比龙族的精灵，他们知道不比龙族少，以前精灵也没少为了寻找遗物而下迷宫，但是。
　　但是萝拉手中并没有普罗罗，所以精灵女皇也无法更加深入的了解神力的真相，不过这个她会和塞缪尔私下里面了解清楚的。
　　另外就是，巨人的出现真是出乎意料，按萝拉的描述，那确实是非常符合本该早已灭绝的巨人一族。
　　那是曾经压得其他种族喘不过来气的强大存在，尤其是巨人龙骑士，如果不是巨龙联盟末期巨人龙骑士甚至凑不够一双手的数量，他们精灵也不会接管时代。
　　精灵女皇严肃地说道：“萝拉，给你安排个任务吧。”
　　萝拉猛猛地点头说道：“嗯嗯，母亲大人，您请说。”
　　“留在特蕾西雅他们的身边，打听他们下一步的动向。然后尽可能地跟在他们身边，询问那个叫西奥多的巨人，他是从哪里来的，又还有多少的同族人。”
　　这一点精灵女皇已经顾不上这么做有些刻意了，这是个非常重要的问题，甚至神力都可以暂且放到一边。
　　毕竟龙族这已经不是在憋龙口了，这分明就是在憋核弹！
　　萝拉猛猛地点头：“明白。保证完成任务！”
　　......
　　萝拉抖了一个机灵，走出了通讯室。
　　塞缪尔长出一口气说道：“还好，虽然和预想的不太一样，但是还是达到目的了。”
　　萝拉有些迷茫：“达到目的了吗？”
　　塞缪尔瞥了萝拉一眼说道：“虽然是因为别人的原因吧，不过将消息传给那个老女人，萝拉你也算是有十分之一的功劳吧。”
　　萝拉气呼呼地说道：“同时对我和母亲大人不敬！我就该直接卖了你。”
　　塞缪尔瞥了萝拉一眼，随手将一个闪烁着星辰光芒的水晶球扔给了萝拉。
　　“你的奖励，虽然很想再和小萝拉你好好相处，不过也不能让那个老女人等得太急。拜拜。”
　　说罢，藏在萝拉耳朵里的塞缪尔便灰飞烟灭。
　　萝拉无奈这个女人的来去如风，因为她看到了她的任务目标了。
　　想起母亲大人的吩咐，萝拉握紧小拳头，气势汹汹地朝着西奥多走去。
　　刚刚结束和老族长的通讯，西奥多和特蕾西娅结伴从通讯室里面走出来，然后就看到了一只精灵不太友善地径直走到他的面前。
　　“啥事？”
　　西奥多问道，萝拉没有回答，而是认真地上下打量了一番后，深吸一口气说道：“你妈贵姓？”
　　西奥多：(???)
　　“噗！”
　　特蕾西娅不太礼貌地捂着肚子哈哈大笑，然后她就看到拉金心事重重的朝她们这边走来，走到她的面前。
　　双眼直直地看着她。
　　特蕾西娅从那眼神中看到了拉金的执着，渴望和恳求。
　　然后就听他铿锵有力地喊道：“特蕾西娅，成为帝国的霸王龙吧！”
　　特蕾西娅：(⊙_⊙)
　　这次轮到西奥多狂笑了。

第九十三章 离开前的告别
　　艾莉西亚和伊索没有通讯，蛮族那边没有通讯水晶，更没有会通讯水晶的人。
　　而伊索，他已经没有值得通讯的人了。
　　不过他们也并不清闲，因为想要对蛮族的生活进行变革，这需要跨过艾莉西亚父辈们的大山。
　　即便已经定下了用伊索的美食征服他们味蕾的基调，可具体实施起来可不是那么简单的。
　　毕竟又不是动漫，可没有爆衣美食，和下药美食。
　　美食征服野蛮人的道路任重而道远，需要很长的岁月来推行。
　　这些艾莉西亚当然明白，她也做好了长期战斗的打算。
　　至于伊索有没有意识到，艾莉西亚‘盲猜’他应该没有那么的清楚，不过没有关系，作为伊索的未婚妻，她会好好的替伊索考虑这些琐事的，伊索只需要考虑如何才能够进行美食的诱惑就好了。
　　大家都有光明的未来，这很好。
　　无论是萝拉那明目张胆的‘试探’还是拉金那霸王龙的称号请求，都并没有影响特蕾西娅和西奥多接下来这一个月的安排。
　　比如说特蕾西娅的圣龙申请。
　　因为完全不敢相信能够如此顺利的拐到一只黑龙来当圣龙，教皇难得思维发散，胡思乱想，甚至找来艾莉娅对特蕾西娅的心理活动进行细致的剖析。
　　特蕾西娅知道教皇误会了，但是她总觉得明说自己想当圣龙这件事多少有点不太要脸。
　　在熟人和死人以及要死的人面前不要脸是一回事，在陌生人面前不要脸又是另外一回事。
　　然后特蕾西娅就开始了和教会一个月的漫长拉扯，终于在临走的前一天，艾莉娅在当了一个月的传话筒之后，爆发了。
　　把特蕾西娅和教皇拉到一个办公室里面，门锁上后，用两句话解决了这个世界的问题。
　　“特蕾西娅，教会希望你担当圣龙，你愿意吗？”（艾莉娅）
　　“额，艾莉娅，你是知道，我是一名黑龙，我的祖先曾经犯下了累累恶行，但是我和那些作死的龙是不一样的......”（特蕾西娅）
　　“好的，教皇大人，特蕾西娅答应成为圣龙了。”（艾莉娅无感情地打断）
　　“特蕾西娅同意了吗？”（教皇诧异）
　　“你觉得今天下午举行圣龙加冕仪式怎么样？”（艾莉娅无视教皇，直接询问特蕾西娅）
　　“这么突然吗？”（特蕾西娅诧异地问道）
　　“除非特蕾西娅你想要改变明天的行程，你要改吗？”（艾莉娅继续无表情地询问）
　　“额，改了不太好。”（特蕾西娅）
　　“好的，下午2点，仪式举办在光明广场上举办，我们现在开始准备吧，具体安排如下，冕下你记一下。”（艾莉娅铿锵有力地对教皇发号施令）
　　“哦哦，好的。”（教皇赶忙去找纸和笔）
　　“特蕾西娅，其中还有你的安排，你也记一下。”（特蕾西娅也步入教皇的后尘）
　　随后，在艾莉娅大人的率领下，特蕾西娅在离开的前一天成为了圣龙。
　　可喜可贺，普天同庆，圣城欢呼。
　　然后，第二天，圣龙大人要离开了。
　　传送阵前，教皇等人特地前来送行特蕾西娅等人。
　　这阵势可以说让众人受宠若惊。
　　而且非常的个性鲜明。
　　现在有请单相思组。
　　艾莉娅紧紧地抱住特蕾西娅，眼睛里满是不舍。
　　“特蕾西娅，你才刚成为圣龙，真的不打算再留一段时间了吗？我们可以一起努力工作。”
　　虽然昨天的艾莉娅超级的吓龙，不过现在的艾莉娅已经恢复成了平日的艾莉娅，是一个超级有治愈力的大美女，而被这样的暖妹子紧紧的抱住是一件非常受用的事情，比她抱住西奥多舒服多了！
　　可是特蕾西娅听到这话，她就浑身直哆嗦。
　　这一个月里，特蕾西娅虽然说和教皇拉扯麻了，但是他们两个每天拉扯的时间并不长，大概只有十分钟，因为这十分钟的时间已经足够让教皇浮想联翩一整天了。
　　而之外的时候最开始特蕾西娅是跟阿图鲁进行‘切磋’。
　　然后她就领教到金字塔塔尖的强者多么的恐怖了，她这个刚成年的黑龙愣是被暴打了一顿，嗯~，非要形容的话，大概就是刚学会奔跑的孩子遇到了18岁的社会混混。
　　能造成伤害，但是只有一点点。
　　然后特蕾西娅急病乱投医，投到了艾莉娅这里。
　　确实，艾莉娅不会因为她抗揍就使劲揍她，也不会骂她龙尾甩得像撒娇，龙爪挥得像刨地。
　　甚至还会对她嘘寒问暖，给予治愈人心的抱抱。
　　但是！
　　这绝对不是让她一起从早4点加班到晚10点，且7天无休的理由！
　　看着经历了地狱一样加班还精力异常充沛，甚至觉得还可以再努努力，挤出点睡觉时间的艾莉娅，特蕾西娅甚至都怀疑这人才是龙。
　　上了阿图鲁的训练场，特蕾西娅还能够心安理得地把西奥多扔到那独自逃亡，可是到了艾莉娅这里，每当特蕾西娅准备偷偷溜走，这个圣女总是能够在合适的时机出现在特蕾西娅面前，用她那背后散发的金黄色圣光和让人无法拒绝的笑容把特蕾西娅给拉回去。
　　特蕾西娅嘴角带着勉强的笑容说道：“虽然我也很希望再多留一会，但是老族长的任务要紧，我真的是一刻都不能耽搁。”
　　艾莉娅表示理解，并且期许地说道：“嗯嗯，下次一定要再来呀。”
　　“下次一定！”特蕾西娅非常认真地答应了，并准备下一次和艾莉娅坟头见面。
　　圣龙需要的是在外面传播它的光辉，而不是宅在办公室里面办公！
　　反观另外一边，鼻青脸肿的西奥多死死地握住阿图鲁的手，满是不舍地问道：“老师啊，你真的不打算跟我们一起去吗？我保证那里有更强的龙让你揍。”
　　阿图鲁用力地掰开西奥多的手，他这辈子都不想要再当第二次老师了。
　　西奥多并不蠢，学东西也很快，并且十分勤勉。
　　但是对于阿图鲁而言，却有点太过勤勉了。
　　仗着巨人族的精力，西奥多凌晨3点就过来叫他进行培训，甚至能一直让他培训到晚上10点。
　　如果说只是单纯的切磋的话，阿图鲁其实是挺乐意的。
　　可是西奥多显然并不是单纯来挨揍的，每次打着正高兴，被西奥多叫停询问某些技巧是怎么舒展的，刚才的攻击为什么要这么做，是怎么预判他下一步行动的。
　　这对阿图鲁而言，就像是快要到，额，就是你们懂的那个，结果被人给咔一声叫停。
　　他这辈子都不要再教徒弟了。
　　“不行。”阿图鲁想要说他没有教皇的命令不能擅自行动，但问题是教皇不一定会站在他这边，于是改口说道：“我有预感自己即将突破了，接下来很长一段时间我需要找寻自己的契机，等找到了再说吧。”
　　他的好友艾伯特瞥了阿图鲁一眼，还突破的契机，你再突破下去还得了？
　　不过阿图鲁已经被折磨了一个月了，他觉得还是不要火上浇油的好，所以就缄默不言
　　那有没有双向奔赴的呢？
　　有！
　　萝拉和研究所的研究员们紧紧地将手叠在一起。
　　那眼中的不舍和留恋已经不需要言语来表达了。
　　尽管萝拉三天两头炸一下研究室，可是她确实是带来了崭新的精灵技术，那些爆炸在研究员们看来不过是技术进步必要的损失罢了。
　　反正，又不是他们掏钱！
　　教皇亲口说了，萝拉在实验室造成的一切损失他都报销！
　　不会从他们研究经费里面扣！
　　研究员们已经很久没有如此放开自我了，一切消费均由教皇买单。
　　可是现在萝拉要走了，不出意外这个福利也从今天取消了。
　　他们又要过上拿些‘巴掌点大’的资源，紧衣缩食的生活了。
　　而教皇则是长出了一口气，萝拉在的那一个月里，艾伯特三天两头拿着一大摞账单，黑着脸找他的苦日子总算是熬到头了。
　　话说，接下来如果他能够在外交上超常发挥，让和阿拉帝国的紧张局势稍微缓缓，是不是研究经费就能够稍微砍掉一点？
　　想到这，教皇就对接下来的帝国之行充满了斗志。
　　……
　　而第三组，剑拔弩张组登场。
　　即便在这离别之际。
　　拉金与一众主教，伊索与教会的大厨们也一刻没有停止争辩。拉金得到自家老爹的醍醐灌顶之后，茅塞顿开，一扫之前对帝国真理的质疑，战斗力瞬间飙升到两万。
　　这一个月和前一个月简直判若两人，得到老爹传道前我唯唯诺诺，得到老爹背书后我重拳出击。
　　而主教们对于自己一个月的辛苦努力被帝国皇帝几个小时清零也非常不甘心，他们坚信圣光信仰已经在拉金心中播种，只需要他们努力耕耘就一定能够发光发热。
　　因此即便到了如今这个时候依旧孜孜不倦地和拉金进行着争论。
　　另外一边，在做菜理念和做菜风格上有差异的圣光教会厨师团队与伊索也正在进行着厨艺的对抗。
　　没错，为了能够分出一个胜负，他们甚至把魔法厨具和食材搬到了传送阵大厅，临别前还火药味十足地做着菜，试图用菜品征服对方。
　　而艾莉西雅则是秉着公平公正的原则，做着他们的裁判。
　　虽然彼此之间有着牵绊的恩怨纠缠，但是时间不等人，他们还是要分别了。
　　一行人一起踏上传送阵，准备离开了。
　　伴随着传送阵的光芒闪烁。
　　特蕾西娅等人消失在传送大厅。
　　而此刻在远处用魔法镜观望这一幕的小丑露出了胜券在握的微笑。

第九十四章 传送阵的意外
　　光明之城的传送阵小丑确实是没有能耐动手脚，光明教会自诩是光明之神的侍奉者，这件事毫无疑问是假的。
　　因为人族虽然也是先天的种族，但是在神明的时代，能够侍奉神明的除了神明的造物之外只有巨人和巨龙这种完美生物。
　　但是，他们敢这么宣传也并不是毫无支撑，虽然那位光明之神确实已经彻底回归根源，不可能有他力量的附着物残存，但是他的从神并没有享受黑暗侧神明和巨人还有巨龙的豪华清除大礼包，所以有几样好东西流传了下来，并且到了圣光教会的手里。
　　这也是在经历了龙族，精灵和矮人的打击之后，光明教会还没有快速衰亡的原因。
　　至于为什么不用这几样好东西应付当初的那场危机，因为这样的好东西龙族和精灵族比它多得更多。
　　不过不能在圣光教会大本营动手脚，可是根据宣传报的情报以及小丑这一个月来的多方面偷窥加窃听，特蕾西娅等人的传送路径已经尽在他的掌握之中了。
　　虽然每处传送节点必然都是被重点看护，但看护强度也是会因为城市不同而变化的。
　　靠着反骨联盟的那些人才，小丑已经成功地神不知鬼不觉地对神圣联盟边境地区的传送点进行了改造。
　　黑龙和巨人将会直接包邮到家！
　　桀桀桀桀桀。
　　......
　　传送的空间通道里，经过了两次传送后，再下一站，他们这个小团队就要分裂了，呸，分别了。
　　特蕾西娅，西奥多，拉金和萝拉要去帝国首都。
　　而艾莉西雅用自己的方式说服了伊索，陪她回娘家进行变革。
　　虽然非常不舍，不过终究是到了要说再见的时候。
　　西奥多看向两人说道：“那么，即将要说再见了，伊索，艾莉西雅。非常抱歉，连累了你们着那么大的罪。”
　　艾莉西娅依旧是那般优雅可爱，对着西奥多微微行礼后说道：“西奥多先生，如果这么说就太见外了，如果不是您，我也没办法和伊索相遇。”
　　伊索点了点头说道：“不需要道歉，先不说之前本来就是很正常的雇佣关系，现在大家都同生共死过了，又在圣光教会这里得到了那么多的好处，说实话我反倒有点过意不去。等我处理了蛮族的美食荒漠之后，还是会回到迷宫之都的，到时候如果你们需要厨师的话还可以找我。”
　　特蕾西娅听后连连点头，伊索做的饭菜绝对是一流的，这一个月她已经深深地体会到了这一点，尽管她并不是凯瑟琳，但是享受美食和是不是吃货并没有太大关系。
　　艾莉西雅听后眯起了眼睛，只是应和着伊索说道：“没错，只要大家都一直平平安安，就一定还有相见的时候。”
　　西奥多看到艾莉西娅这眼神就明白，以后想要吃伊索的饭，估计只能去蛮族了，只希望到时候不会看到伊索已经变成了家庭煮夫，一群小家伙围在他脚底下爬来爬去。
　　萝拉因为整天沉迷于实验室，除了特蕾西娅和西奥多外，其他人也就只是认识的程度，所以并没有太大的伤感，有的只是对即将祸害帝国的期待。
　　而拉金更因为即将要回到自己心心念念的帝国，整个人都一副飘飘然的样子，神情极度的放松，听到众人的告别，只是摆了摆手说道：“看你们一个个的，还没分开呢就肉麻起来了，万一出现个意外，大家又能一起冒险了，岂不尴尬，哈哈哈。”
　　众人都听出来这是拉金的玩笑，原本并不在意。
　　直到，传送通道突然发生了异常的震动。
　　所有人齐刷刷地看向拉金。
　　萝拉难以置信地问道：“你这也要跳反吗？”
　　拉金一脸懵逼地说道：“不是我，真不是我，我没必要呀。”
　　“我觉得拉金是值得信任的。”
　　西奥多开口发言了：“我们要相信曾经一起生死与共的同伴。”
　　“西奥多！”
　　拉金感动得热泪盈眶，然后西奥多就紧接着说道：“他这人比较怕死，如今他两袖清风，没有任何的魔法卷轴，还这么堂而皇之地呆在这，肯定不是他。”
　　众人恍然大悟，纷纷点头，对着拉金道歉。
　　拉金：“……”
　　虽然被道歉了，但为什么更感觉这些道歉声像是羞辱呢？
　　“萝拉，查清楚发生了什么吗？”
　　特蕾西娅看向萝拉，这一圈全都是法盲，就只有萝拉一个是魔法师兼炼金术师。
　　只见萝拉拿出了一颗仿佛容纳了亿万星辰的水晶球，这正是从塞缪尔那里顺过来的星体空间球，它能够映射亚空间相对应的现实空间的位置，是研究空间魔法的绝佳道具。
　　随着魔力的注入，万千星辰的投影从水晶球之中弥漫而出，笼罩住踩在传送阵上的众人。
　　特蕾西娅眼睛都看直了，龙族的敛财基因蠢蠢欲动，手不受大脑控制地就想着往星体空间球上摸，不过最后只摸到了西奥多的手。
　　和无语的西奥多面面相觑，特蕾西娅的脸瞬间被染红，语无伦次地说道：“那个，就是，不是我，是这只手自作主张的。”
　　好家伙，原来你的手还有外置大脑是吧？
　　摸了摸黑龙女友的小脑袋，西奥多看着星体空间球若有所思：“很喜欢这个？”
　　虽然有着特蕾西娅自身性格外加龙族基因的影响，但特蕾西娅一般情况下是会管住自己的手的。
　　只能说这个东西她是真的喜欢。
　　特蕾西娅别扭的性格犯了起来：“一般般喜欢吧。”
　　早已经熟悉特蕾西娅本性的西奥多笑了笑，神秘兮兮地说道：“哪天我挑一个重要的时候送你吧。”
　　特蕾西娅瞪大眼睛：“真的！对了，我的生日还差一个月就要到了，那可真是一个重要的日子呢。”
　　西奥多满头黑线地看着特蕾西娅，他没有记错的话，龙族的生日不是每年都过的。
　　果然，永远都不能低估特蕾西娅的得寸进尺。
　　“什么时候是重要的时刻，这一点由我来决定。”
　　“切。”
　　萝拉：“......”彡(-_-;)彡
　　简直够了，她这边忙着正事居然还有龙窥觊她的魔法道具，甚至还撒狗粮。
　　你们这么恩爱干嘛不愿地结婚呀？！
　　萝拉收拾了一下心情，观看了一番星空后，皱眉说道：“有人在更改传送阵的传送位置。我试试能不能调整回来。”
　　说着，萝拉便开始挪动那些星辰的位置，虽然看不懂。
　　但那种挪移星辰的姿态让特蕾西娅看着相当的手痒。
　　如果不是紧急情况，她怕是已经举手喊到让她来了。
　　而萝拉这边没有任何开心的感觉，她额头的冷汗如雨点一般下落：“不行，我只能让我们提前离开传送阵，我尽量将我们出现在的位置放在高处。做好准备。十，九……”
　　原本以为这是十秒倒计时，但是萝拉的八字刚脱口，特蕾西娅等人就发现自己出现在了万米高空之上，和云层肩并肩。
　　特蕾西娅：“……”
　　她扭头看向萝拉问道：“你这个倒计时误差是不是也有点太大了？”
　　萝拉尴尬地收起水晶球说道：“意外和成功永远都不知道哪个先来，不是吗？”
　　然后，他们便开始了自由落体。
　　不过在落入一个厚厚的云层之后，一只黑龙从中钻出，呼啸着朝着地面飞去。
　　萝拉等人就坐在龙爪上，俯视着地面。
　　西奥多第一时间拿出来了通讯球，试图和教会取得联系。
　　然而，通讯球完全没有反应。
　　“看来这里并没有被通讯球记录到魔力网中。”
　　技术精灵萝拉一眼就看出来了问题。
　　就像特蕾西娅他们的世界想要进行远程通讯需要有网络传输的介质，通讯球也是一样。
　　只有在通讯魔力网覆盖范围内，通讯球才能够发挥正常的作用。
　　而这片荒芜之地，显然并没有通讯网散发出的魔力波动。
　　亦或者说，这里的魔力通讯网并不对他们的通讯球开放，就像龙岛那边的通讯网和大陆的通讯网并不在一个频道上，所以想要直接联系上龙岛需要龙岛专用的通讯水晶球。
　　“话说，你们谁带世界地图了，能锁定一下咱们该往哪里飞吗？”
　　特蕾西娅看着那一望无际的单调荒野，眉头微微一皱，没有具体的方向，胡乱去飞的话，一不小心飞到敌人的大本营那可就闹笑话了。
　　众人面面相觑，正经人谁出门带世界地图呀，现在又是通讯水晶，又是传送阵的，他们又不是旅行冒险者。
　　而且这陌生的景色完全没有任何的参照物，就算是有世界地图也完全不知道在哪呀。
　　队友们无声的沉默让特蕾西娅叹息。
　　果然，还是要看她的。
　　超级嗅觉！
　　特蕾西娅闭上眼睛，将注意力集中到鼻子。
　　龙的身体感知非常的敏锐，嗅觉也相当的发达，但是一般情况下，这种超乎寻常的嗅觉是处于关闭状态的，不然的话太过杂乱而又强烈的味道会分散掉龙的注意力，影响他们对庞大身躯的控制。
　　让特蕾西娅诧异的是，这片荒野的生物非常的少，按理来说应该会有不少的小型动物才对，但是没有，什么都没有，简直就像整个大地都死掉了一般。
　　终于，在坚持飞了一段时间后，特蕾西娅察觉到了人类的气息，数量虽然不多，只有上百人，不过都集中在一片区域，显然那里很可能是一座村庄或者是一座小镇。
　　只不过，漫无边际的荒野之上出现一个只有几百号人的孤寂小镇，这怎么都像是恐怖故事的开端。
　　嗯~，要不要先来一发黑龙咆哮波来探探路？
　　要说这个小镇没鬼她绝对不行，她拿当西奥多三天牛奶泡芙做赌注。
　　“兄弟们，我发现了一个小镇，上面应该有几百号人，我觉得那里有问题，你们什么看法？”
　　西奥多如此说道：“圣龙大人，我觉得有诈。”
　　萝拉拿出自己研究好的魔法道具说道：“感觉都不是什么好人，需要我把它炸上天吗？”
　　伊索若有所思地问道：“这种荒凉之地，你们说他们会发展出什么样的饮食文化？”
　　拉金：“我敢肯定，这绝对是穷乡僻壤生出来的刁民。”
　　唯有蛮族出身的艾莉西娅微笑着看着众人问道：“要不要先和他们沟通一下，说不定他们有什么难处或者风俗？带着刻板印象看人是不对的。”
　　虽然艾莉西娅是在笑，但是众人却一点都不感觉温暖，天地良心，他们绝对没有要暗示蛮族的意思，虽然他们刚才说的那一套好像套在蛮族身上半个字都不需要更改。
　　“我觉得艾莉西娅说得有道理，毕竟。”西奥多顿了一下说道：“你们有什么更好的办法确定我们所在的位置吗？而且就算是有问题，也总比我们现在无头苍蝇一样乱转的好吧？”
　　“不过，肯定是需要做一些提前准备的。”

第九十五章 不能理解
　　“谁能跟我说说，不是万无一失吗？”
　　小丑满怀期待的看着自家的传送阵亮起，就等着那世界上唯一的限量黑龙出现的那一刻。
　　为此他特地准备了能够让黑龙超级兴奋的大礼包，还把控制器就握在手里。
　　当传送阵七彩的光芒亮起的那一刻，小丑瞬间摁下了发射按钮，百针齐发的同时十层透明的水晶监牢套娃一般从空中落下，震得整个基地都在咣当作响。
　　然而，当尘埃散尽，看着那被百针扎穿的传送阵，小丑默然地看向一旁传送阵的设计师。
　　“我那么大的黑龙呢？我那么魁梧的巨人呢？！别告诉我你给黑了！”
　　“绝对没有！我要有这本事哪里还会......”总负责人似乎想到了什么，立刻住嘴道:“小丑大人，这完全是我失察了，据我分析，我觉得很可能是传送阵的刻板出了问题。”
　　小丑立刻看向了传送阵刻板的负责人。
　　刻板负责人惊了一下，立刻喊道：“对，是我监督不到位的错，我怀疑是传输到传送阵刻板的能量出了问题。”
　　能源传输负责人：“嗯？额，对，能源有问题......但能源传输有问题极大概率是因为能源传输的魔法符文设计得不好！”
　　魔法符文负责人：“咦？！魔法符文的设计出问题？不应该呀，哦，我明白了，肯定是符文设计师甲的问题！我看他上了两三次厕所！”
　　符文设计师甲：“嗯？上厕所也有问题？哦，我懂了，肯定是因为风水的原因！我就说那个厕所设计的位置非常的诡异！影响了运势才导致的！”
　　测试设计师：“啊呸......”
　　这一次没有一个手下把问题归咎到上司的身上了，因为他们开始逐层往下推责任了。
　　“够了！我现在只想知道为什么会这样！不想被我融合就给我行动！”
　　小丑化身咆哮帝，一时间整个基地就跟蚁群一般疯狂行动了起来，哪怕没有活也绝不闲着。
　　很快，总负责人满头大汗的说道：“小丑大人，调查清楚了，传送目标不知道做了什么手脚，导致他们在传送的过程中提前从传送通道里面出去了。”
　　小丑皱眉说道：“能确定他们出去的位置吗？”
　　总负责人立刻回复道：“具体位置不太清楚，不过他们动手脚的时候已经往这边传送了一段距离了，所以大概是在枯叶镇附近。”
　　小丑磨搓着自己的下巴，枯叶镇是他在死亡荒野上做的一个伪装据点，以前是作为根据地的，不过后来二次搬迁全都到地下了，那里也就成了让手下的人放假的时候去消遣的地方。
　　突然被传送到死亡荒野，加上这片地方的特殊环境，特蕾西娅他们应该正处于迷路阶段，想要确认位置的话，必然是在枯叶镇附近停留。
　　养兵千日用兵一时。
　　是时候发挥枯叶镇的娱乐作用，让那些远道而来的客人也都乐呵乐呵了，只要能够拖住，那么一切就都还不算晚。
　　于是他拨通了枯木镇镇长的通讯水晶。
　　“喂，能听到吧。一会可能有一群人朝枯叶镇过去，用尽你全部的娱乐思考如何把他们留到第二天，对了，那群人是由普通人族，黑龙，巨人，蛮族以及精灵组成的团队，好好思考一下。”
　　说完，他直接挂断通讯水晶，手下只需要想好如何讨好任务目标就行，他这个做领导的要考虑的事情就很多了。
　　要知道在这个基地里面，可还是坐着一群名为盟友，实为火药桶的家伙。
　　推门而入，就听到黑衣主教调笑的声音。
　　“哟，这不是我们的小丑大人吗？听说你会安排一场让我们所有人都尽兴的大戏我们才特地赶过来的。怎么哑火了呀？”
　　“这当然不是哑火，只是为了让诸位能够对这场精彩的戏剧有更深的代入感。”小丑嘴角微微抽搐，失败是不可能失败的，上一秒承认失败，下一秒这些人能立刻失控。
　　“哼，死鸭子嘴硬。”
　　主教冷哼了一声，虽然他也是被小丑给邀请加入的这个反叛者联盟，但是在意识到这个联盟的巨大潜力之后，他便想要鸠占鹊巢，而创始人小丑便是最大的阻力。
　　虽然带着小丑面具，可这个人却非常地善于抓住问题的本质，并且进行布局，唯一遗憾的就是这个人细节部分处理得相当不到位。
　　“过不了多久，任务目标去往枯叶镇，我已经吩咐我的手下将他们留在那里直到明天早上8点。精灵公主，帝国皇子，两名珍贵的血脉者以及一只黑龙和一个巨人。”
　　“他们此时孤立无援，即便是圣光教会也需要反应时间。现在正是我们动手去狩猎这些猎物的好时候，不是吗？”
　　“虽然我知道诸位个个都本领非凡，但是为了避免我们各自的计划影响到彼此，不如让我们先商量一个不会打扰到彼此的安排，怎么样？”
　　“诸位也不希望自己的计划执行时，和别人的计划正好冲突，结果目标还没有到手，反而我们自己倒是开始干扰起自己了吧。”
　　看着沉默的众人，小丑微微一笑说道：“那就让我们精诚合作吧。主教先生，你应该不介意将你的智慧贡献给我们吧？虽然我在局势的分析上还是很擅长的，但是对于细节上的把握可能就不太像您一样出色了。”
　　黑衣主教微笑道：“当然不介意了，毕竟至少目前，我们的目标还是一致的，不是吗？”
　　“当然，不过我更希望我们能够一直保持目标的一致，哈哈。”
　　小丑和主教相视而笑。
　　笑声格外的渗人。
　　而众反骨联盟：“......”
　　“他们两个一碰面一定要这个样子吗？”
　　“说实话，我觉得他们不像是有矛盾，更像是在调情。”
　　“我们该不会也是他们play的一环吧？”
　　“我去，我这个变态都觉得他们变态。”
　　......
　　枯叶镇的一处密室中，看着挂断的通讯，枯叶镇的镇长陷入了沉默，起身看向窗外萧条的小镇。
　　寒风潇洒，吹动风沙在小镇的黄土地上肆虐。
　　说是用来娱乐的，可是他们这些人娱乐的方式超级简单，喝酒，吃肉，嗑药，赌博。
　　又不是游乐场，关键小丑也没有拨给他那么多的经费让他建多余的东西呀。
　　也没有‘黄’，原因很简单，排除外人的入侵。
　　镇长看了看自己干枯的双手，走到门外看向那荒凉的小镇和打着哈欠的门卫，果断抛弃了武力这个脑残的选项。
　　智取，必须要智取！
　　就在这时，一名手下敲门而入，说道：“镇长，一些陌生人来我们这里了。”
　　镇长大惊失色：“来得这么快？我都还没有做好心理准备呢。”
　　手下愣了一下：“嗯？镇长您认识他们？”
　　“唉，小丑大人召唤的大礼包被错误地投送到我们这里了。”
　　镇长好似苍老了30岁，苦涩地说道：“他们个个都身份不凡，有黑龙，有巨人，有精灵，有两个血脉者，还有一个帝国皇子。小丑大人还让我用小镇的娱乐方式留住他们！我的天呀，他难道不知道咱们的娱乐方式多么的单调吗？！”
　　手下隐晦地瞥了外面富丽堂皇的走廊说道：“也许小丑大人确实不太明白您每月挥霍掉10万金币的娱乐是多么的无聊。”
　　“也许您可以把他们带到您的住宅里，想必能够起到一点小小的作用。”
　　镇长果断拒绝，然后问道：“不，光是一个黑龙就能够把我的城堡变成一片废墟。你说我把除了我的城堡以外的所有建筑都给他们当做玩具，他们会不会玩得非常尽兴？你们有什么意见吗？”
　　“不不不，怎么会呢。就是......”
　　手下果断否认，然后想了想说道：“......额，也许，兴许，镇长您是不是应该跟那些需要好好伺候的祖宗们沟通一下，他们的要求也许没有那么过分。”
　　镇长深以为然地点了点头：“你说得对，我们出发。”
　　......
　　黄沙不断地在狂风的吹拂中肆虐着小镇的每一处角落，特蕾西娅他们几人并排站在小镇的入口处朝里面望去。
　　虽然能够隐约看到人影，不过注意到特蕾西娅等人后都露出了诧异的表情，没有一个人上前打招呼，甚至带着一点恐慌。
　　躲进小屋，关进门窗，视特蕾西娅等人如猛虎蛇怪，不知道的还以为特蕾西娅现原形了。
　　可疑两个字已经写满了整个小镇的天空上。
　　萝拉拿出了魔法杖，魔法的光芒已然闪烁：“好吧，看来他们并不是很想和我们好好谈谈。可是开干了！”
　　伊索：“先等等，等我问完他们在这穷乡僻壤的地方吃些什么，之后随你的便。”
　　拉金：“在你们动手之前能把我先转移到一个安全的地方吗？虽然我从圣光教会那里捞了一些防御类的魔法卷轴，但是甚至不上百。”
　　艾莉西娅：“也许他们只是被吓到了，我们可以先绑架几个人，然后先用语言沟通一下，语言沟通不太行就辅助物理进行沟通，总之，先进行沟通怎么样？”
　　“你们，说，的，都，很有，建议性。”
　　特蕾西娅发言了，只不过她的发言并不针对小镇的所有人：“所以，谁能够，帮，我，制止，一下，这个蠢瓜，我有点，发毛。”
　　众人齐刷刷的看向西奥多，从刚才开始，这人就一直打量着特蕾西娅现在的身体，那目不转睛的样子很难不让人猜疑这货是不是不怀好意。

第九十六章 被污染的原意
　　西奥多猛然惊醒，眼睛立刻从特蕾西娅的身上移开，目视前方，咳嗽两声说道：“我的意见是，先不要轻举妄动，我们突兀的出现肯定打了他们一个猝不及防，这个时候我们可以以不变应万变，反正该做的已经都做了。别忘了，我们冒险过来的真正目的是查清楚是谁在搞咱们，而不是抓几个小喽啰泄愤。”
　　众人：“......”
　　西奥多说得很有道理，不过他们更想知道西奥多刚才究竟是出于怎样的原因才一直看着特蕾西娅的。
　　西奥多：“......”
　　特蕾西娅因为特殊原因意识虽然非常清醒但是却控制不好身体，也就是说如果这个时候对特蕾西娅做一些事情的话，她只能够意识无比清醒的感受着而无法反抗。
　　在当初精灵之都的时候，特蕾西娅给了他一些本子供他鉴赏，打开了西奥多的眼界，也让他知道了一些玩法。
　　特蕾西娅的原意有两点，一点是有好东西给自己的好兄弟分享一下，另外一点就是想着到时候渡劫失败需要用到西奥多的时候，他知道一些技巧的话不会太痛。
　　当然了，事实证明后面那一条是完全多余的。
　　不过确实是让西奥多受益匪浅。
　　所以他刚才脑子里不自觉的就是联想到了那些本子上的剧情，就情难自禁。
　　天地良心，以前的他是一个多么纯情的少年，在得知需要帮特蕾西娅度过发青期之前，他最大胆的想法只是和特蕾西娅成为要好的搭档。
　　见自家的队友还在掂量着他，西奥多也有些控制不住表情，只能继续提议道：“去酒馆看看吧，现在是落日时分，酒馆那边的人应该最多，也应该是最热闹的时候。”
　　说罢，西奥多牵着特蕾西雅的手就向前走去，因为特蕾西雅现在的状况不善于行走，所以需要有人照顾。
　　至于辅助的人为什么是西奥多而不是萝拉，因为西奥多很自然地承担了这份工作。
　　而特蕾西雅也很自然地将手交给了西奥多。
　　众人望着两人离开的背影，毫无感情地回应道：“哦~”
　　事实证明西奥多是对的，只不过只对了一半。
　　酒馆里面确实到处都是人，只不过这些人一个个都浑身无力的在酒馆里面哀嚎。
　　地上满是空瓶子和药瓶子。
　　大大的废人标签就在这些人头上幽幽地飘荡。
　　与其让他相信自家一行人是被这些家伙截胡的，他更愿意相信特蕾西娅答应他的求婚。
　　陌生人的出现一下子吸引了所有人的注意力，他们齐刷刷地看向西奥多，眼中先是闪现出迷茫，随后狂喜，然后一窝蜂地围了上来喊道：“酒呢？！药呢？！”
　　很显然，他们把西奥多等人当成了送货的了。
　　虽然说不知道他们口中的药是什么东西，不过酒的话，西奥多他们倒是有。
　　而且还不少。
　　......
　　酒馆的地下室里，酒馆老板正在一个人悠哉悠哉地小酌着私藏起来的美酒。
　　他和上面那群月光族不同，他是属于仓鼠的，楼上的那些人的哀嚎简直就是最好的伴乐，是对他仓鼠人生的肯定。
　　但是不知道为何，楼上那些人的哀嚎声莫名的转变为了熟悉的狂欢，酒馆老板非常的不能理解，于是他上去看看这些人是不是精神失常了。
　　虽然他自己都不确定他们的存在是否会有精神失常这种功能。
　　然后酒馆老板就看到了瞠目结舌的一幕，只见一群酒鬼如同对待皇帝一般围着特蕾西娅等人欢呼雀跃，而在桌子上摆着的是他从来都没有见过的高档酒。
　　老酒保看到西奥多等人的那一刹那非常的吃惊，一时间呆滞在了那里。
　　这谁呀？
　　他抓住最近的一个酒鬼问道：“他们是谁？”
　　酒鬼疑惑地问道：“他们呀？送酒的呀？你又不是不认识，嗝！”
　　酒馆老板嫌弃地将酒鬼给推开，废话，他当然认识送酒的！
　　但他送酒的肯定不是特蕾西娅这些明显是外人的家伙！
　　不过酒馆老板并没有打草惊蛇，考虑到酒馆里面的这些家伙正处于废人状态，就算是揭穿那些莫名其妙的家伙也肯定没有什么用
　　于是他第一时间悄悄摸了出去。
　　本来是想要去镇长的城堡找镇长，不过还没有走几步就看到了急匆匆赶过来的镇长。
　　还没有等老板汇报，镇长就先一步询问道：“他们在你的酒馆里面？”
　　酒馆老板见镇长甚至问都不需要问就知道那些人的存在，悬着的心终于落下：“没错，那些人正在酒馆里面用酒收买那些酒鬼，我担心他们误了大事，就来向镇长您汇报了。”
　　镇长眼中闪过一道精光，在过来的路上他已经想好了一个万全之策，因此浑身都弥漫着自信，道：“不用急，一切尽在掌握之中！”
　　......
　　而西奥多这边，多亏这些看到酒之后就神智不轻的酒鬼，他们泄露了不少情报。
　　比如说小镇的名字是枯叶镇，位于死亡荒野。
　　比如说他们在这个小镇的目的就是为了放纵一下自己。
　　再比如说他们有一个共同的效忠对象，那就是传说中的小丑大人。
　　然而，西奥多还是很失望。
　　因为再多的情报就没有了。
　　小丑大人究竟是谁，他们工作的地方又在哪里，他们具体的工作是什么，他们是怎么成为那个小丑大人手下的。
　　这些一概都模糊不清，有的只是对那位小丑大人的狂热忠诚。
　　西奥多小声询问一旁的萝拉：“这些人是被洗脑了吗？”
　　“不是的，只是他们的存在，很奇怪。”
　　萝拉应付了一句后，眉头紧锁，几次张嘴想说些什么，但最后都没有张开口。
　　伊索同样非常的失望。
　　因为他从这些酒鬼口中得知他们居然只吃下酒菜，吃下酒菜也就算了，这些下酒菜也都只是预制菜。
　　艾莉西娅也非常的失望。
　　因为这些酒鬼看起来根本就和蛮族没有关系，不过都是一些自甘堕落的反派罢了，根本无法好好进行语言沟通，甚至物理沟通恐怕都很难将他们的脑子变得清醒。
　　拉金这边一样非常的失望。
　　因为这些酒鬼来来回回就是那几个话题，这让他从教会和老爹那里学来的辩论之法无处施展，还想着看能不能忽悠拐几个呢。
　　至于特蕾西娅。
　　她就更加失望了。
　　因为这些酒鬼完全没有任何威胁的模样，她还等着这些家伙掀桌子呢，这样她就有理由来一波大的了。
　　酒馆老板出去的事情他们发觉了，但是没有去阻止，很简单，继续和这些酒鬼纠缠只会徒增无用功。
　　他们现在需要一个能够正常交流的，级别高一点的，能够准确回答他们问题的人。
　　而不是这些萝拉看完都沉默的不知道是什么的存在。
　　就在这时，酒馆的大门又一次被推开。
　　特蕾西娅等人齐刷刷地看向门口。
　　只见一个穿着有些贵气的中年秃顶走了进来，看到他们后眼睛一亮，径直走了过来。
　　“几位冒险者，你们好，我是这里的镇长。酒喝够了就赶紧出去，别在这乱哄哄的，让这些客人们烦恼。”
　　无序的酒鬼们虽然脸上很不情愿，但是却还是乖乖放下了他们口中‘视之如生命’的美酒，一个接着一个地走出酒馆。
　　展现出了让特蕾西雅非常不能理解的纪律性。
　　因为自身的天赋和在老族长身边的耳濡目染，她是相当知道如何管理和领导一个团队的。
　　所以她更加明白要让一群明显有点嗨起来的酒鬼放弃个人情感，而且还能如此井然有序地离开是一件多么困难的事情。
　　这需要管理者有非常高的威望，而且是那种刻在骨子里的威望，要么这些人被一种无形的魔法所控制了。

第九十七章 不按套路出牌
　　镇长热情地走上来和几人一一握手，然后感慨道：“不知道幸运还是不幸，但是欢迎你们来到死亡荒野的枯叶镇！”
　　死亡荒野其实还是挺有名的，但正如其名，让它声名远扬的并不是什么好东西。
　　死亡荒野由于特殊的地形结构，导致这里地脉的魔力流转自成了一个巨大的魔法阵。
　　身处在死亡荒野中的生物会失去方向感，精神随着时间不断地衰弱，荒野上的植物也因此异化，变得不仅有攻击性还附带剧毒。
　　想要解决这里的异常需要对巨大的地貌进行重构，但谁也不好说贸然的改变会导致死亡荒野变成什么样。
　　可能会更好，但也可能会更糟。
　　当然，比这个更大的原因就是根本没有谁会想改变它。
　　这里的土地资源贫瘠，地域辽阔却没有什么开发的空间，特殊的地脉让这里想要好好安居需要花费大量的资源进行整改，一来二去它就成为了一片禁区。
　　在知道这里是哪里后，死亡荒野的影响其实对于西奥多等人并不成问题。
　　想要挣脱大地，那就拥抱天空。
　　死亡荒野的负面效果辐射的最大高度，经过一些冒险者测试为2600米左右。
　　寻常的生物可能无法在保持在这种高度下离开广袤无垠的死亡荒野。
　　但特蕾西雅是巨龙，还是以耐力著称的黑龙，带着他们飞走并不是一件难事。
　　现在的问题只是有两个，一个是他们需要确定一下自己的位置，然后确保不会迎面被敌人拦截的情况下最快的离开死亡荒野；另外一个就是搞清楚对他们下手的人是谁，毕竟没有防贼千日的道理，就算无法这次解决敌人，知道是谁在搞鬼后也能重新找回场子。
　　伸手不打笑脸人，更何况这也许是他们能遇到的唯一一个‘正常人’，西奥多觉得还是需要重视的：“能够在死亡荒野上发现镇长你们，这自然是幸运了，老实说，我们遇到了一些麻烦，结果迷失在了这里。而现在想要离开，不知道镇长您愿不愿意帮忙呢？”
　　镇长点了点头，随后露出为难的表情说道：“看来几位已经从那些酒鬼的口中知道了不少关于枯叶镇的事情，那我也就不说那些客套的话了。愿意，当然愿意。但是，想要在死亡荒野上往返并不是一件容易的事情，我这边也是要付出不少开销的。”
　　此话一出，引得三人哈哈大笑。
　　镇长不解其意，问道：“两位何故发笑？”
　　拉金邪魅一笑道：“实不相瞒，在下阿拉帝国十皇子。说吧，想要什么？给你封一片地怎么样？”
　　萝拉眼中精光四射：“怕你不相信，我是精灵王国的公主！给你一份世界之树上层的地契吧。”（萝拉）
　　“这位是龙岛来的黑龙大人以及圣光教会新上任的圣龙大人，怎么样？需不需要让龙族和圣光教会给你联名颁发荣誉证书？”西奥多指着一旁的特蕾西娅解说道。
　　特蕾西娅一脸傲气地连连点头：“嗯，就是这样。”
　　镇长的表情瞬间僵硬，剧本不是这样的！
　　你们接下来应该说的是‘那不知道镇长阁下有什么忙能让我们来支付代价的呢’！
　　满头大汗肉眼可见地生成，滴落，再生成，再滴落。
　　艾莉西娅亲切地询问道：“您没事吧？出了好多汗呢？生病了？”
　　镇长将已经完全浸湿的毛巾放在一旁，淡定地为自己解释道：“我这人畏热，一热起来就容易出汗，不用管......”
　　还没有等他说完，就感觉寒风吹过，全身上下瞬间裹满冰霜。
　　镇长颤抖着身体望向拿出魔法杖的萝拉：“你干什么？”
　　“你不是怕热吗？出了那么多汗对身体不好，所以给你降一下温，不用谢我。”
　　我还要谢谢她？！
　　镇长心火那叫一个旺盛呀，不过物理降温之下，他倒是也想出来了一个很不错的托词。
　　“谢谢了，不用了。”
　　先是让萝拉停止对他的摧残，随后镇长打着寒颤说道：“我看得出来几位都来路不凡，不过请不要怪我这人疑心病比较重，比起那些还看不见摸不着的，我更喜欢眼前的好东西。”
　　西奥多没有进一步折磨这个可怜的人，而是非常上道地问道：“看来镇长已经想好让我们付出什么样的代价了。”
　　镇长笑着说道：“放心，只是一些小忙，相信几位也听说过赤红炎晶吧？”
　　镇长的一个问题让原本还沉浸在不解中的萝拉给强制唤起。
　　“赤红炎晶？！”
　　镇长目光深邃地点头说道地问道：“对，赤红炎晶。赤红炎晶，大陆上最珍贵的七种水晶之一，拥有着最精纯的火之魔力，是制作高级装备的最顶尖素材，而且能够让一件造型一般的奢侈品瞬间成为权贵们趋之若鹜的宝物，可以说有市无价。”而小镇附近恰好有这么一大块赤红炎晶矿。”
　　说着，镇长挥了挥手，只见身后的手下立刻将手上的提箱放在了桌上，然后打开。
　　一颗只有手指头大小的赤红色水晶出现在了特制的提箱中，酒馆里原本有些阴凉的温度快速攀升，似有黄金色的火焰在水晶中不断地燃烧。
　　镇长身上的冰霜也瞬间消退大半，让他露出舒爽的表情。
　　特蕾西雅和萝拉的目光瞬间被吸引了过去。
　　萝拉更是留着口水说道：“确实是赤红炎晶。”
　　虽然就这么一小块，但价值也是有几千万金币的，而且是高级炼金材料和魔法装备制作材料。
　　西奥多玩味地说道：“真是让人震惊呢，看小镇外面那落魄的模样完全感觉不到有赤红炎水晶矿脉在附近。只不过讲给我们这些外人真的好吗？要知道如此价值连城的宝物，可是会引起不少存在的窥觊的。”
　　就比如说我身边已经有点按捺不住想要打家劫舍的黑龙和精灵。
　　镇长意味深长的说道：“小镇在这种破地方，就算是赤红炎晶也不可能救下的。不过嘛，救不活小镇，但是治好一些人的穷病却还是可以的。如今留在这个小镇上的人已经不多了，一人分一点也够富贵荣华的了。到时候几位要离开我也是打算赠送几位一块地。”
　　西奥多挑了挑眉毛问道：“既然这样，你自己动手拿不就好了吗？还需要我们帮忙吗？”
　　镇长苦笑着说道：“当然需要了，赤红炎水晶本身具有很纯净的火之魔力，这导致一些魔兽对这种矿石也是趋之若鹜。如果只是一般的魔物我这边确实好对付，但是最近来了一个大家伙。我们小镇现有的力量根本就无法对付。”
　　“上外面招人吧，一方面害怕他们坐地起价，亦或者直接吞了我们。另外一方面也是他们一听说地点在死亡荒野便觉得我们图谋不轨，老实说，我们在外面被喊打喊杀好几次了。”
　　“纠结之下，我们竟然在这小镇上苦守了起来，一时间已经成为了所有留在这里的人的心魔了。你也看到了，那些个酒鬼简直就要疯掉了。”
　　西奥多抛出一个问题：“难道不怕我们中间反水吗？”
　　镇长哈哈大笑道：“有好东西也要有命享受才行，没有我们，几位出得去吗？能活着来这里便是天意，不如帮助我们对付那个出现的大家伙，到时候我们不仅送几位出去，而且还会赠送几位一个一块赤红炎水晶。”
　　西奥多意味深长地说道：“那位小丑大人同意镇长您这么做吗？
　　镇长邪魅一笑道：“小丑大人只关心赤红炎水晶矿能不能顺利开采，一定的损失那位大人还是愿意接受的。”
　　西奥多没有多问，而是说道：“那现在带我们去那个矿洞吧，看看能不能今天解决了它。”
　　镇长摇了摇头说道：“那只矿虫平日里行踪琢磨不定，我们费尽心思才找到一点规律，它在明天会出现在矿洞的一个空旷地，不如今日就让我尽一下地主之谊。欢迎一下各位，怎么样？”
　　西奥多点了点头说道：“当然好了，哈哈哈，镇长都安排得如此周到了，我们哪里还有拒绝的理由，麻烦您了。”
　　“哈哈，几位愿意帮忙可真是太好了。”镇长发自内心的开心，说道：“不过几位来得太突然了，今晚上还请在小镇站住，明天我们就去出发实地勘察。镇上到处都是空余的房间，我这就找人给安排......”
　　西奥多突然打断道：“安排？直接去镇长你家住就好了。外面的房子看着简直恶劣至极，我对于居住环境的要求还是挺严格的。当然了，我只是建议，就是我的伙伴似乎有点不满呢，哎呀，要是没有人拦着他们点，说不定他们会做出一些不可理喻的事情。”
　　镇长这才注意到自始至终就只有西奥多和他谈得热火朝天，而特蕾西娅他们在不远处的桌子上围成一团开着吐槽大会。
　　伊索两把大菜刀磨刀霍霍，眼里冒出凶光：“这里的饮食文化光是听着就很让人恼火，不用想就知道饭菜难吃的奇拉猴都不愿意吃，我的双刀迫不及待想要杀生。”
　　拉金咬牙切齿地说道：“同感，刚才那群酒鬼都一副醉生梦死的模样，根本就不听我说话，这个镇长也是不愿意相信我，如果可以真想带着军队把这里磨平了。”
　　“拉金先生，也许用不着军队。他们的大脑和身体已经被酒精和药物掏空了。”艾莉西娅的拳头握得咔嚓作响，虽然脸上是挂着笑容，但是声音格外恐怖的说道：“居然敢冒充蛮族，这已经不是一般的镇民了，必须要重拳出击。”
　　萝拉提议道：“这里的建筑一点都不符合我的美学，而且还敢让咱们给他打工，我可以用魔法把它轰为平地吗？”
　　特蕾西娅也啃啃巴巴地说道：“杀，杀，杀，光。”
　　镇长：“......”
　　这是哪里来的极恶强盗团？
　　理论上他们才是反派角色吧？
　　西奥多拍了拍镇长的肩膀说道：“当然了，如果你能一次性满足他们所有人的要求也可以。我这人随大流的。”
　　“不用了，我刚才仔细想了想，让重要的客人睡在外面那种鸟不拉屎的地方确实是有失妥当。我这就带几位到我的寒舍暂住。”
　　虽然镇长非常不想让这些麻烦的家伙住进自己的梦想情屋，可天知道这些无法无天的家伙能够干出什么事情来。
　　不排除西奥多他们逢场作戏的可能，但问题就是，他有资格赌吗？
　　显然没资格呀！
　　小丑大人的任务要紧，只是一晚上，即便是再怎么穷凶极恶，也不至于太离谱吧。
　　西奥多鼓掌欢笑道：“那可真是太好了，镇长阁下先去安排一下，我去劝一劝我的同伴们。”
　　“好的。”镇长带着满脸的愁容离开。

第九十八章 全员恶人
　　而西奥多来到了特蕾西娅他们这桌后，几人瞬间围成一团。
　　“你们刚才也都听到了吧？猛听起来乍有乍有道理，细细分析毫无逻辑。不过还需要继续试探一下。”（西奥多）
　　“那些酒鬼每个人的实力都不弱，即便他们处于醉酒状态，但依旧不能减少他们身上传来的危险感。”（艾莉西娅）
　　“鬼鬼祟祟，一定有问题，一会小心他提供的酒菜。味道一定难吃要死，还可能下毒。”（伊索）
　　“根据我们精灵权威专家的鉴定，死亡荒野的特殊地形导致里面的魔力流根本不可能形成沉淀，呵呵，蹩脚的理由，没文化真可怕。”（萝拉）
　　“就，每人，给一小块，打发要发的，不知道，我们的身份，该死。知道，我们的身份，更该死！”（特蕾西娅）
　　拉金：“......”
　　台词全都被抢，但是他不说上一句又显得他很憨，于是。
　　“嗯呢，就是这样。”
　　特蕾西娅等人无语地看向拉金。
　　拉金经过了两个月的‘厮杀’，脸皮已经坚硬如铁，毫不羞耻地喊道：“看什么，帝国皇子就不能当捧眼吗？”
　　“那个，几位，你们商量好了吗？”镇长这时站在酒馆门口向里面探头道。
　　“已经没问题了，出发。”
　　几人齐刷刷地站起，目光森然，步履整齐地朝着门口走去，宛如一群杀手准备执行任务。
　　不知道别人感觉如何，反正镇长觉得这群人不是到他家住宿的，而是杀人灭口的。
　　......
　　镇长的豪华别墅和他的办公室都是在同一个地方，黄土堆砌而成的建筑群在风沙的吹拂下颇有一种凄凉萧条的意味，然后当特蕾西娅他们走进去的时候才发现，其中却是内有乾坤呀。
　　松软的红棕色地毯上，从入口一直铺到房间的深处，地毯上干净整洁，显然是经常打扫。
　　明亮的魔法灯和富有艺术感的装饰风格以及那一眼看去就价值不菲的摆饰品，显然，这个镇长，贪了不止亿点。
　　然后他就看到西奥多几人就像是回到了自己家一样的四处摸索。
　　特蕾西娅打了打哈欠说道：“确实有一种没有准备的穷酸感，不过凑合着睡上一觉的话应该还是可以的。”
　　镇长笑容微微僵硬，然而这还没完，西奥多捏了捏一旁宛如白玉的墙壁，结果墙壁却如同豆腐块一般碎裂，他叹了口气说道：“豆腐渣的面子工程吗？不过看你这破地方，能够搞到这种装饰其表的东西已经不错了。”
　　镇长：Σ(っ°Д°;)っ
　　他明明记得所有的建筑材料都是高价买来的好货呀！
　　艾莉西娅站在镇长的巨大肖像画面前带着一丝遗憾和嫌弃说道：“虽然艺术品种类很多，但是风格都太过迥异，不过是胡乱摆放，没有形成一个很好的体系，显然是暴发户的布局。”
　　镇长嘴角微微抽搐，刚想要反驳，然后就看到拉里拿起来一个瓶子说道：“这个瓶子我记得真品是存档在帝国皇家学院的图书馆里，唉，不过也可以理解，毕竟没有足够的身份只能用赝品来装点自己。”
　　镇长大为震惊，那可是小丑大人花费了大价钱购买的收藏品，说是给他的奖励，这居然是赝品？真的假的？
　　伊索这边也一边叹气，一边从厨房那边的方向走回来：“厨房的食材很新鲜，但是食材的处理上太过原始了，不知道还以为你这里做的饭菜是按照一千年的菜谱制作的。”
　　镇长：“......死亡荒野是这个样子的，没关系，等我们挖到赤红炎水晶，一切都会好起来的。”
　　我忍！
　　但凡小丑大人没有吩咐过一定要把你们留下来，我就，我就，我就扭头就走，一点都不会理会你们！
　　镇长心中泪流满面，拳头没有对方硬是这个样子的。
　　特蕾西娅和西奥多对视一眼。
　　还能忍？！
　　忍者神龟？
　　特蕾西娅瞥了一眼萝拉，示意她可以开始。
　　然后，镇长就眼睁睁地看着萝拉用魔法召唤出一个非常简单的魔力冲击波，给他那密封的房间开了一个大大的‘天窗’。
　　而这个罪魁祸首还恬不知耻地说道：“你这个魔抗不行呀，这我住进去搞魔法实验都要畏手畏脚。”
　　“只是一晚上而已。”镇长咬着牙说道：“明天我一定会给诸位找一个能够充分满足几位需求的房间的！现在让我们先吃点一千年前的美食，然后好好为了明天的猎杀做准备吧。”
　　“食物怎么能敷衍呢？”伊索冷哼一声后说道：“算了，虽然是作为客人，不过我就大发慈悲地让你见识一下我的厨艺，下次注意啊。”
　　“我t......谢谢了。”
　　虽然伊索做的食物非常美味，但是镇长却食之无味，和这群各种意义上都非人的家伙吃饭，简直就是一种折磨。
　　尤其是那个名为拉金的家伙，从吃饭开始就跟他唠嗑，从光明之城的风土人情，宗教信仰到帝国人文和帝国真理。
　　两种非常矛盾的理念不断地撕裂着镇长的思维能力，让他不知道什么时候该赞同，什么时候该反对，关键是拉金是真的能聊，以至于料到最后镇长已经变成了一个没头脑的复读机，只是不断的嗯嗯嗯。
　　吃饭期间，西奥多突然开口道：“看您这里的装潢，应该是有通讯水晶的吧？不知道能不能借我们用一下？期间产生的消费全部都由我们买单。为了表示诚意，您可以全程来监督我们通讯的内容，放心，我们绝对不会是那种黑吃黑的货色。”
　　镇长遗憾的说道：“通讯水晶原本是有的，但是在一个月前的时候损坏了，于是我让人拿去休息，准备和下一次的物资一起送过来。您也看到了，我们这里地处偏远，每次运送物资都不方便，所以一般是45天运送一下，所以还有三天时间，通讯水晶就能送过来，还请稍作忍耐。”
　　本来就没有报什么希望的西奥多点了点头：“是吗？那可真是太遗憾了。对了，镇长，你看起来似乎有点没胃口呀，是担心我们实力不够吗？”
　　说罢，西奥多立刻眼神示意了一下坐在镇长身边的拉金。
　　拉金会意，手舞足蹈的说道：“哈哈哈，镇长大人，你就放一百个心吧。一条虫子而已，你不知道，就我们团队，那是要巨人有巨人，要巨龙有巨龙，皇子公主厨子一应俱全，明天我们就把那只虫子给你搬上餐桌，请全镇的人来吃！”
　　镇长已经听得有点心累了，麻木的点了点头说道：“嗯嗯嗯，我自然是相信的，毕竟一看就知道各位都是身怀绝技，非同凡响。”
　　特蕾西娅见状眼中闪过一道精光，说道：“看来镇长阁下是不想相信呀，西奥多，我们给镇长阁下现场变得身！”
　　“不要啊！”
　　镇长崩溃的说道：“相信，我绝对相信，哎呀呀，时间不早了，几位还是早点休息吧。我已经给几位准备好了最上档次的房间，不要变身，不要搞破坏，不要做魔法实验，不要再去厨房，不要再去评论我的装修风格了，求求你们，放过我吧，我只是个想要发点小财的镇长而已。”
　　看着痛哭流涕的镇长，特蕾西娅几人大受震撼，纷纷点头表示没有问题，先后对镇长表示绝对不会做出那些行为，萝拉也表示就算是要做魔法实验也会撑起防御结界，让他今天晚上好好休息。
　　然而，拉金并不打算放过镇长，而是拉着他的手，准备跟着他一起去办公室里面聊聊镇长从辉煌到落魄，从发现矿脉的惊喜到现在半死不活的传奇人生经历。
　　而面对镇长无数次委婉的拒绝和反对，拉金充分发挥出从光明之城那些主教对付他的经验，充耳不闻，你说你的，我说我的。
　　而特蕾西娅等人则是趁此机会，回到自己的房间之后，不约而同的来到了萝拉所在的房间里面。
　　在确定门窗都被关好，魔法结界也被撑起来之后，特蕾西娅看向围着桌子坐一圈的队友们，喊道：“开会。”
　　所有人瞬间正襟危坐，等候指示。

第九十九章 适应我的存在
　　特蕾西娅双手撑着桌子，目光灼灼地说道：“兄弟们，根据现在的情况来看，我们有一个好消息和一个坏消息。”
　　“首先好消息就是，我们应该是不需要为我们之前的行为付钱了，也不需要给这个贪腐严重的镇长修房顶了。”
　　“坏消息就是，从那个镇长忍者神龟的表现以及他对于我和西奥多身份的不怀疑来看。很明显，这些家伙即便不是将我们从空间传送中拦下来的那伙人，也与他们有着密切的联系。并且很可能得到了那个小丑大人的指示，让我们留在他这里。”
　　虽然镇长觉得自己编织了一个天衣无缝的理由，可是因为意外而中途从空间传送中出来的特蕾西娅等人正处于高度敏感时期，草木皆兵可能有点夸张，但风声鹤唳还是有的。
　　镇长表现得实在是太热情了，也太没有警惕之心了。
　　对于他们的到来不仅没有表现出意外，而且当特蕾西娅等人点名自己身份的时候，甚至一下子就相信了。
　　这是正常人的反应吗？
　　两个血脉者，一个精灵公主，一个帝国皇子还有一个黑龙与巨人。
　　这种团队足以在任何的地方掀起轩然大波。
　　然而，镇长却非同一般的镇定，除非他早就已经有了心理准备。
　　狗头军师西奥多开口发言了：“就从目前他们的准备来看，对方应该是没有想到我们会中途从传送通道里面出来，并且来到这里。所以幕后黑手需要时间来对我们进行二次布局，就那个镇长到目前为止的言行举止，要么是今天晚上，要么是明天那个‘矿脉’所在的地方。”
　　“要不要现在就离开？”艾莉西娅提议道：“现在他们应该还没有准备万全，这个时候直接离开的话，很大程度上能够再次脱离他们的掌控。”
　　特蕾西娅点了点头，君子不立危墙之下，虽然她不是君子，而是一只道德水平线底下的黑龙。
　　但感觉就这么走了着实有点不太舒适。
　　西奥多也对此点评道：“话是这么说，但没有防贼千日的道理，这一次我们连被谁针对都不知道，那以后也肯定无从防范，我不觉得对方这么精心地针对我们，会甘愿无功而返。”
　　“我觉得可以把这个屋子里的所有人全杀了。”萝拉眼中闪烁着毁灭的光芒，手里拿着几个在光明教会研制出来的魔力器说道：“只要把他们全部都给干掉，那就不会再有人打扰我们了。这个地方变成我们的地盘，然后我们就可以将它改装成堡垒，那些敌人来一个杀一个！”
　　很好，萝拉一向的稳定发挥，暗精灵都要和她称兄道弟。
　　你敢信现场这一众种族里面，最杀戮果断的居然是一个精灵吗？
　　特蕾西娅看着萝拉，原本以为她是激进派，原来还是太保守了吗？
　　但是贸然动手是不是有点太不把对手当人了？毕竟对方看样子是在清楚他们身份的情况下动手的。至少应该是有针对龙族的东西的。
　　西奥多也给出点评：“太极端了，先不说这个住宅里面的人无不无辜，光是把他们全杀了这件事估计就会起到给外面敌人报警的作用。万一对方有针对我们的手段，那我们就陷入被动了。”
　　萝拉非常遗憾地收回自己的意见，讲道理，她手里不少的东西需要一些可以杀死却又不是那么容易杀死的家伙进行实验。
　　最后西奥多和特蕾西娅将目光放在了伊索身上，一般只要不涉及到食材和厨艺，他还算是一个有着丰富作战经验的正常人。
　　“不如我去探一探这个房子吧。以我的能力加上速度探索整个房间要不了太长时间，如果他们打算今晚在这个房子里面对我们动手的话，不用说肯定会有一些异常出现的。”
　　艾莉西娅提议道：“我跟伊索一起去吧。”
　　伊索没有丝毫犹豫地说道：“我的能力更适合单打独斗。”
　　显然，他非常擅长拒绝别人。
　　“那伊索你就从今天开始尝试配合我好了，这会是一个美好的开始。”
　　更显然的是，艾莉西娅非常擅长应对拒绝：“伊索先生的血脉之力虽然很厉害，但是你对于陷阱和气息之类的感知并不是那么的出色，并不是什么地方都可以用那种作弊一样的血脉之力闯入的，毕竟伊索你也没有办法长时间维持那种状态。”
　　自从确定了两人要结婚，艾莉西娅就对伊索改变了称呼，并美名曰提前进行适应，避免她那野蛮人父亲看出他们是在表演。
　　西奥多听后点了点头，之前闯入迷宫的时候，绝大多数的陷阱都是艾莉西娅拆除和发现的，在气息和危险感知上艾莉西娅确实非常优秀。
　　“我同意。”
　　特蕾西娅对于艾莉西娅的专业技能不怎么了解，不过她对于伊索在做饭和食材上的癫狂相当了解。
　　万一伊索乱逛的时候突然发现有人准备往披萨上放菠萝，然后准备和那个人同归于尽，总归是有可靠的队友在一旁拦着的。
　　萝拉......萝拉对这个并不感兴趣，她正在整理自己的家当，看看这次都能够实验什么魔法道具。
　　压倒性的人数优势让伊索只能接受自家老婆要在一旁盯着自己干活的事实。
　　西奥多补充道：“不过我觉得可以定下一个总体基调。那就是这次对待敌人采取保守战术，就是不以歼灭和剿灭为主，而是尽可能的摸清楚敌人的底细，如果出现危险情况的话，就立刻尝试撤离。”
　　特蕾西娅点了点头，随后看向萝拉说道：“虽然不确定敌人会不会过来，不过还是以他们今晚上会对我们动手为前提，对整个房间进行改造，不过需要非常的隐蔽。在我们确定动手前不能够被敌人给察觉了。”
　　萝拉眼睛一亮，露出了反派的笑容说道：“桀桀桀，没问题，这个交给我吧，我在圣光教会制作了不少的新奇玩意，正好可以好好做一下实验。”
　　此话一出，众人身体猛然一抖，圣光教会财政终结者，实验室杀手，炼金术莽夫的新奇玩意。
　　他们不会和敌人同归于尽吧？
　　特蕾西娅低吟了片刻后，温柔地捧起萝拉的脸，一脸‘笑意’地看着萝拉说道：“你不会因为我是黑龙，西奥多是巨人，伊索有着无敌技能，艾莉西娅体质非常强魄的原因而打算使用一些危险系数很高，且会误伤我们的魔法道具吧？”
　　因为我的队友命很大，所以就往死里坑。
　　心中有那么一丢丢这种想法的萝拉只觉得特蕾西娅的目光直击灵魂，身体猛然一抖，随后讪讪地说道：“怎么会呢。”
　　“最好不会。”特蕾西娅摸着萝拉的小脑袋说道：“我当然相信你了。”
　　萝拉猛猛地点头，然后就听到特蕾西娅补充道：“萝拉，你知道吗？我也略懂一些龙族对待那些死刑龙的刑法，那是让龙都疼得撕心裂肺，恨不得马上去世的惩罚。”
　　萝拉猛然打了一个机灵，把掏出来的几个小玩意给悄悄收了回去，害怕地说道：“哈哈哈，我怎么会做出伤害大家的事情呢，放心吧，绝对不会的。”
　　“我绝对放心的啦，哈哈哈。”特蕾西娅随口说道：“我怎么会对值得信任的伙伴做出那些事情呢，你不要害怕，我就那么一说而已。”
　　把小萝拉的脸都吓白了之后，伊索便开始了行动。
　　而特蕾西娅等人为了不让镇长起疑心，就回到了自己的房间。
　　然而，动手开出来了一个连通的门。
　　要怪就怪那个镇长居然给他们安排了一整排的房间吧，几人直接物理开门。
　　反正对方也是不怀好意，不需要顾虑破坏家居之类的事情，之后就是静静地等待伊索和艾莉西娅的消息了。
　　......
　　第一次和别人搭档潜行对于伊索而言很不适应，因为不少的障碍比如说墙壁之类的，他可以靠着能力直接穿过去，而现在则被艾莉西娅严令禁止。
　　伊索有气无力地说道：“拜托，我就进去看一眼就出来了，你不是也说了里面没有感受到生物的气息吗？”
　　然而下一秒艾莉西娅突然魄力十足地走过来，将伊索逼到了墙角的位置，两人紧紧地贴在了一起，那双明媚清澈的眼眸死死地看着伊索的眼眸。
　　明明抡起身高应该是伊索更占优势，但是被艾莉西娅这么俯视却让他不自觉地有点心虚。
　　“伊索你有点过于依赖能力了。”
　　艾莉西娅的双手环过伊索的腰间，评价道：“用非正常的手段潜行确实能够避开很多的常规监视和陷阱，但也意味着会减少自己发现那些陷阱的可能。你并不能一直保持这种状态。”
　　说话间，艾莉西娅手上已经多出来了一个魔法道具，并放在伊索的眼前晃悠说道：“比如说这个布置在外面，但却关联到房间内的报警器。伊索你应该没有做侦查员之类的经验吧。”
　　伊索一脸懵逼地朝着自己的斜后方看向，发现墙角处已经出现了一个小洞，显然艾莉西娅手中的魔法道具就是从这里面扣出来的，于是他说道：“......确实没有，我一旦遇到这种情况要么走人，要么直接斩首。这次多亏了艾莉西娅你呢，那个，我们可以走了吗？”
　　伊索有些不自在，因为太近了，艾莉西娅身上的香味不断地钻入他的鼻孔。
　　而且那柔软的身体也在刺激着他，虽然说已经将此生奉献给厨艺之道，但他毕竟还是个血气方刚的大小伙子......
　　不过艾莉西娅没有打算那么容易放过他，而是猛然间捧起的伊索的头，让他低下，随后两人的额头轻轻地贴在一起。
　　“伊索，这只是个开始哦。我说过的吧，我们需要在蛮族中掀起一场变革，族里面都是老顽固，所以我们之间必须要有着亲密无间的配合，所以，不可以排斥我，尝试接纳我，了解我，适应我在你身边的存在，好吗？”
　　伊索心神慌乱了，他迫切地想要摆脱现在的状态，下意识点头可却发现自己的脑袋正被艾莉西娅给控制住。
　　甚至想要扭头偏离视线都做不到，只能够忍住心中的躁动和艾莉西娅对视，铿锵有力，简直就像是在读结婚誓言一般说道：“知道了，艾莉西娅，我不会再排斥你在我身边的存在了，我会适应的。”
　　没有等伊索开口，艾莉西娅满意地放开了对伊索的控制。
　　“那么我们继续吧，伊索。”
　　艾莉西娅一把抓住伊索的手，伊索大口喘息，刚才他心脏的跳动简直比当初单挑普罗罗还快，他的脑子也有点迷糊，跟宿醉的汉子似的，步履蹒跚地就要前进，结果又一次被艾莉西娅抓住。
　　伊索吓了一跳道：“我说了，我会和你合作的！”
　　艾莉西娅捂嘴轻笑道：“我是想要提醒伊索你，那边是去厨房的方向，我们现在要去找和镇长相关的线索。”
　　伊索：“......”

第一百章 该死的好胜心
　　随着艾莉西娅和伊索的不断探索，他们发现这个大型住宅非常的多元化。
　　有些房间中堆满了各种的骨制品，有的房间家具大小比正常的大一倍，有的布满了各种魔法炼金材料，有的则是充斥着恶臭的血腥味。
　　为了获取优质的食材，伊索可以说是走南闯北。
　　而艾莉西娅则是学习了各种各样的种族知识。
　　所以他们基本可以分辨出来这些房间是为什么样的种族准备的。
　　兽人，暗精灵，人族，矮人还有各种血脉者。
　　他们的表情变得有些凝重。
　　除了龙族之外几乎可以在这里看到所有的智慧种族的痕迹，简直就像是镜子里面的联合理事会。
　　他们的风格不同，生活习惯不同，其中不乏视对方为死敌的种族，把这些家伙聚集在一起简直就是把冰块，水，火苗还有炸药放在一起。
　　这个幕后黑手要进行多少py交易才能让这些家伙住在一个屋里。
　　而如此多元化的组织又是怀着怎样的目的袭击他们的呢？
　　思索间，他们来到了镇长的卧室，此时和镇长只有一墙之隔，拉金和镇长慷慨激昂交流的声音清晰可闻。
　　房间里面的布置非常的华丽，里面并没有什么重要的资料。
　　要说里面最有价值的，怕是那摆放在桌子上面的通讯水晶了。
　　经过检查可以断定这个通讯水晶是完好无损的，然而拉金和艾莉西娅可不敢使用。
　　通讯水晶都是固定通讯的，不用想也知道这个通讯水晶的对面肯定不是他们的友军。
　　就在这时，拉金和镇长之间谈话的声音渐渐熄灭，伴随着关门声，镇长的脚步声逐渐逼近，看样子是准备休息了。
　　艾莉西娅和伊索立刻滚入了床底，屏息凝神，等待着镇长睡过去。
　　不过，镇长显然并没有睡意，他径直来到了通讯水晶旁，并且开启了通讯。
　　镇长疲倦至极地说道：“小丑大人，他们已经睡下了。”
　　‘小丑大人’：“做得很好，我们正在过去，还有二十分钟就到。”
　　镇长恭顺地说道：“好，我提前去迎接大人您！”
　　不过那位小丑大人并没有领情，而是沉声说道：“不要做多余的事情，你接下来要做的事情只有一个，那就是保证他们在屋里不会出来。”
　　“是！”
　　......
　　萝拉的房间里。
　　好不容易从镇长卧室出来的艾莉西娅和伊索第一时间将这个重要消息告诉了众人。
　　只见‘堕落精灵’萝拉眼中常含杀意，双手叉腰道：“呵呵呵，他们已有取死之道！是时候将他们消灭干净了！”
　　伊索磨刀霍霍，淡定的说道：“刚才这个别墅的情况已经摸了七七八八，我和艾莉西娅不出意外可以在十分钟之内清空这个建筑。”
　　拉金拿出自己的铠甲召唤器说道：“我融合了教会科技的魔法铠甲已经饥渴难耐了！”
　　所有人早就有了心理准备，迫不及待地想要大干一场。
　　“那么我们开始动手吧！”
　　西奥多一声令下，针对镇长的房屋大改造便开始了。
　　艾莉西娅和伊索之前就已经拆除了房屋大部分的陷阱，并且标记了有监视魔法的位置。
　　萝拉则出手对这些监视魔法进行影像覆盖。
　　而拉里则是在镇长绝望的眼神中敲开了镇长的房门，在感慨镇长亦未寝后，开始和他秉烛夜谈。
　　西奥多则是背着特蕾西娅去到处安装魔法道具。
　　特蕾西娅的脑袋枕在西奥多的头上，看着那移动的风景，有些不能理解地问道：“西奥多，为什么，背着我。”
　　西奥多感慨道：“这就要说弗雷德大师的第265个小故事了，那里发生的悲剧让人震惊不已，并且时时刻刻以此为戒。相比之下，我更喜欢他的第277个小故事，到我们从这里出去了，要不要尝试一下？”
　　特蕾西娅陷入思索，片刻后，小脸瞬间红润，即便身体也缓缓收紧，虎牙缓缓张开，蓄势待发，准备对着这个可恨的家伙狠狠来上一口。
　　（弗雷德是一名魅魔，更是一位远近闻名的本子画师，他的第265个小故事是关于无法动弹的傀儡女友被寝取的故事。
　　而第277个小故事则是关于男主如何调教一位失去行动能力的傲娇雌小鬼的故事）
　　然而，特蕾西娅还是将她的两颗锋芒收了回去，以为这样她就会露出娇羞的模样那就大错特错了。
　　即便血管膨胀，血液流速加快，呼吸变得急促，可这都不过是反攻号角来临的兴奋罢了。
　　“好呀，正好我也有一个，想要尝试的。默西迪丝大师的第102的故事，能满足，一下吗？”
　　（那是一本是男M被女王各种调教的主题）
　　“我觉得那个的剧情不太行，画风暂且不提，其中人物的性格跟你我的人设严重不符合，特蕾西娅你是刚中带柔，即便我被捆绑得跟那个本子里面一样，你也绝对不会忍心那样对待我的。反倒是277中特蕾西娅你从最开始的抗拒到最后的接受，其中的转化非常自然顺滑，我也有这个耐心和耐力做到这些。”
　　“此言差矣，我觉得，既然涉及到，剧情的扮演......”
　　明明身处在敌人的领地里悄悄地布置陷阱，特蕾西娅却和西奥多在本子上剧情的合理性进行了争论，并且是将彼此带入男女主角的方式。
　　“我才不会，露出阿黑颜呢，上次我被，发青诅咒影响，被灌注到，大肚子，都没有露出痴态！”
　　面对西奥多犀利的言语，特蕾西娅直接自爆，试图使用事实说话。
　　而西奥多只是苦口婆心的说道：“你就算这么说了，我也根本没有记忆，还有，那个时候我还不是巨人，耐力有限，不能算数。上次我都能够与癫狂的你大战三天三夜，最后也仅仅是昏睡过去。如今的我已经非比寻常，特蕾西娅，承认自己不行并不丢人，我们要尊重事实才行。”
　　特蕾西娅已经完全忘记自己在争的是什么了，她咬牙切齿地说道：“这只是，你的臆想，你不知道，一个黑龙的可怕！即便是巨人，也不可能拥有，凌驾于黑龙之上的，耐力。”
　　西奥多叹了一口气说道：“唉，看来我们彼此都说服不了对方，那么，敢用事实说话吗？当然，你可以退缩，毕竟会跟本子女主一样不是你的错，而是我太强了。”
　　特蕾西娅歪嘴邪笑道：“强者，从来不会，将强大挂在，嘴边，他们深知，内敛，才能够变得更加强大，西奥多，你准备好，承受，挑衅一只黑龙的代价了吗？”
　　西奥多强憋着爆笑，他笃定特蕾西娅现在已经完全忽略了他们到底在争论什么了，这旺盛的好胜心呀。
　　“很显然，我做好了准备，黑龙而已，说实话，我从来没有从特蕾西娅你身上感受到过威胁。”
　　特蕾西娅确实忘记了，现在的她只想要稳压西奥多一头，随即用低沉的声音说道：“呵呵呵，无知的巨人，总是喜欢，自以为是，既然你，接受了挑战，那么现在我，们来约定一下时间吧。”
　　西奥多实在是有点憋不住了，笑声漏了出来，说道：“好啊，那我们到时候再次大战三天三夜？”
　　“嗯嗯，我们再次，大战，三天三夜......”
　　说完，特蕾西娅猛然惊醒，她在和西奥多约战什么东西来着？！
　　“哈哈哈哈。”
　　西奥多的身体不停地颤抖，他笑得都要哭出来了。
　　而羞愤交加的特蕾西娅对着西奥多使用了火箭头槌。
　　“西奥多！”

第一百零一章 一切都没有问题
　　“时间也不早了，关于帝国真理为什么要比教会信仰更具有发展前景这件事，我们明天再讲吧。”
　　镇长卧室的门口，拉金意犹未尽地对生无可恋的镇长做着告别。
　　“明天？！”
　　镇长抖了一个机灵，不过仔细想想特蕾西娅他们似乎今天晚上就要被解决了，这才松了一口气，说道：“我也非常期待，期待，期待.......”
　　说不出口，这种过分违心的话感觉说出来就要死了。
　　“晚安。”
　　再见都说不出来口，镇长宛如机器一般关上房门，来到床上，开始了自我冥想。
　　他现在的大脑进程被拉金的垃圾话全部给占用了，此时的他需要休息，只需要休息个10分钟，10分钟就好。
　　他浑然没有发现特蕾西娅他们已经不当人地对他的住宅进行了大规模的改造。
　　从他呕心沥血建造的梦幻情屋改成了恐怖乐园。
　　滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴。
　　不知道过去多长时间，大概只有三秒钟，还是2秒钟，反正镇长觉得自己只是刚刚闭眼就立刻睁眼了。
　　他现在出奇的愤怒，自己只是想要一点休息时间而已！
　　镇长只觉怒火已经将他的理智燃烧殆尽，无论是谁打扰他的休息，他都要把它剥皮抽筋，碎尸万段，挫骨扬灰。
　　直到通讯水晶上出现小丑冷漠的表情。
　　“你在上厕所吗？为什么接个通讯还能这么慢？”
　　“小丑大人，是您呀。”镇长满腔的怒火瞬间被大粪浇灭，脸上挂着虚伪笑容的他觉得自己才是那个最棒的小丑。
　　他亲切地问候道：“你终于来了，我简直想死你们了，我还以为路上发生什么意外导致你们全员不幸，正准备带人去接应呢。”
　　小丑：“？”
　　这货是在诅咒他们路上出现意外吗？
　　小丑思考几秒钟，觉得应该是自己想的有点复杂了，怎么可能，镇长一直都是他的亲信，在他的面前前倨后恭。
　　怎么可能会诅咒他呢，一定是他想复杂了。
　　唉，整天和那些心思比马丽亚海沟还要深的家伙打交道，导致他被污染严重。
　　（马丽亚海沟，这个世界目前发现最深的海沟）
　　“我们就要到达小镇了。你应该有时时刻刻监督他们吧？”
　　镇长笑容微微僵硬，他确实是被拉金时时刻刻监督了。
　　“这是当然的了，小丑大人。”意识到坏事的镇长一边应付小丑，一边调出魔法监控的影像，看到那无比平静的走廊后，又悄悄联系了自家的手下，问道：“怎么说，那几个人有没有跑出来过？”
　　此时宅在魔法监控室里完全不知道自家的监控魔法已经被萝拉给黑了的手下非常自信地说道：“镇长，你放一百个心，他们在我们眼皮子底下老老实实，半只脚都没有踏出房门。”
　　得到手下的回复之后，镇长终于是有底气了。
　　“小丑大人，他们就在房间里没有出来过，请相信被您那充满智慧的大脑任命的我的可靠。我是绝对不会允许小丑大人的智慧被侮辱的跟奇拉猴一样的！”
　　小丑：“......”
　　这货以前的嘴有这么的没头脑吗？
　　“很好，出来一趟，当面跟我交代一下他们来到小镇之后的所有细节。”
　　镇长立刻回答道：“是！我绝对不会让小丑大人您久等的。”
　　看着被关掉的通讯水晶，而小丑身旁的暗精灵憋着笑，委婉地问道：“看来平日里你跟你的手下都处成兄弟了呀。”
　　小丑嘴角微微抽搐，轻吐一口气说道：“他今天脑袋被门给夹了，没关系，等他来了我会给他好好矫正的。”
　　......
　　等到镇长离开住处，阴影处，五双眼睛正齐刷刷地目送他离去的背影。
　　拉金：“呵呵呵，完全没有察觉的就走了。”
　　萝拉：“真是愚蠢呀，桀桀桀。”
　　西奥多：“对手这么配合，挺好。”
　　伊索：“就跟还没有开化的野......生奇拉猴一样。”
　　眯起眼睛的艾莉西娅：“伊索，看来你需要花费更长的时间来改变你的偏见呢。”
　　西奥多背上的特蕾西娅：“开干！”
　　......
　　小镇的一处土屋顶上，小丑带着主教几人正站在高处，迎着夜间的寒风眺望着远方的镇长住宅。
　　镇长从一旁的梯子爬了上来，毕恭毕敬地来到他们面前，说道：“小丑大人，我来了。”
　　背着身，头也不回的小丑点了点头：“做得不错，确定自己没有被发现是吧？”
　　镇长认真的点了点头说道：“当然了，我是绝对认真的。”
　　看着镇长信誓旦旦的模样，小丑眯起了眼睛，他很想对手下投入百分之百的信任，不过为了避免旅游景区选在龙岛的尴尬情况再次出现，他还是说道：
　　“很好，把你们怎么接触的，他们都干了什么，不要掺杂任何个人感情的跟我们说一遍。”
　　镇长果断将自己从遇到特蕾西娅等人后发生的所有事情尽数讲了出来。
　　讲到最后，镇长不能控制自己情绪，潸然泪下道：“小丑大人，这些家伙根本就不是人！我的房子呀！”
　　“哎呀呀，这怎么就哭了呢。”
　　小丑转过身，拍打着他的肩膀安慰道：“一群野蛮人而已，跟他们置气不值得的，不值得的。”
　　镇长还在难过中痛哭：“属下委屈呀，除了侍奉您那么用力外，我还在谁面前如此低三下四，哇哇哇！”
　　小丑豪情万丈地说道：“委屈吗？没关系，我带你报仇！我们一起杀回去！”
　　“我一定誓死追随大人您。”
　　“我相信，我当然相信，不过在此之前有件事你要帮帮我。”
　　“什么事？”
　　“刚才有个手下一直不停地暗讽我，我心里委屈呀，不舒缓出去就不踏实，你能帮忙吗？”
　　“当然可以！谁敢如此对小丑大人不敬？！该被天打五雷劈！”
　　小丑认真的点了点头，掌心之中雷电闪烁：“不错的建议，我采纳了。”
　　随后，镇长的惨叫声便响彻云霄。
　　......
　　镇长的住宅外，大队人马已经集合久违，就等着小丑一声令下。
　　暗精灵打量着镇长的住宅说道：“外部没有发现魔法的痕迹，不过现在很多的术式在不启动魔力的情况下，除非实地勘察不然都很难发现。话说，真不让主教过来安排吗？说实话，在这种临场指挥和应变上，我觉得主教来做的话能保证万无一失。”
　　“并不是瞧不起你，我觉得你大的布局的话基本上挑不出来毛病，但是细节上面说实话，主教更加擅长。”
　　小丑大手一挥道：“我也有丰富的指挥经验，而这些人已经是瓮中之鳖，我觉得没有这个必要。而且主教有更重要的事情要做，不是吗？”
　　暗精灵吐槽道：“确实，但说实话，我觉得你们两个现在的位置应该缓一下，统筹全局，阻拦外面的那些势力对目标的支援，明显是你更擅长的领域吧？”
　　小丑黑着脸看向暗精灵说道：“我要是把这次行动交给主教，到时候他交给我的黑龙和巨人你觉得我还敢要吗？你是不知道他想弄死我不是一天两天的了吗？！你敢为他做担保吗？”
　　暗精灵果断摇头，这两个人私下的‘友好’互动那是一般人根本不敢插手，除了明面上没有翻脸，暗地里那是该干的都干了：“......确实。”
　　随后他看向镇长的住宅说道：“不过我先说好，我绝对不会第一个进去的。”
　　“我也一样。”
　　于是小丑大手一挥，身后换了爆炸头造型，双手背到身后的镇长带着白天的那些酒鬼浩浩荡荡的朝着住宅走了过去。
　　镇长将以身作则，验证自己说出来的话。
　　不过他觉得小丑大人的疑心实在是太重了，这能有什么事？
　　镇长信心满满的来到了特蕾西娅等人的房间前，而他本人则是站在了拉金的房间外，一来这里面拉金是最弱的那一个，比较保险。
　　另外一点就是，好不容易得到了许可能够对特蕾西娅等人动手了，他差点精神崩溃的仇此时不报更待何时？！
　　“啊哈！惊喜来了，宝贝！”镇长一脚踢开拉金的房门，然后以闪电般的速度跳进去，露出变态的笑容看向床铺的位置。
　　但下一秒，他脸上的笑容就僵硬了下来。
　　“不，不要过来呀！”
　　......
　　暗精灵提醒道：“已经十分钟没有动静了。”
　　小丑高深莫测地说道：“没关系，一切都在计划之中。”

第一百零二章 为了小丑大人
　　镇长的住宅。
　　随着大家撕破脸，特蕾西娅等人也不装了，将镇长五花大绑起来，然后严刑逼供。
　　拳打脚踢这一套已经完全过时了。
　　特蕾西娅让伊索捏着鼻子做了一大堆以蛮族风格为主的黑暗料理。
　　让镇长一口一口地进行品尝，每一口都要用心在嘴里细细地拒绝才被允许咽下。
　　与此同时西奥多还让拉金在镇长耳边对他进行心理疏导以及劝降工作。
　　仅仅只是过去一分钟，镇长的眼中就已经失去了活着的念想，只求速死。
　　然而，他是不可能死的，因为他直到现在还什么都没说。
　　特蕾西娅诧异的说道：“没想到，这家伙，一脸不聪明的，模样，嘴巴，居然这么硬。”
　　西奥多劝说道：“你老板是给你买房了还是给你休假了？都是出来赚钱的，卖什么命呀。所以赶紧说了吧。”
　　镇长有气无力地说道：“不是，你们到底要我说什么呀，你们倒是问呀！你们不问我怎么知道我要说什么！”
　　西奥多和特蕾西娅面面相觑。
　　“你没问？”*2
　　对视一眼后，齐刷刷地看向镇长：“我们应该问了吧？”
　　镇长无辜，可怜而又绝望。
　　直到拉金开口说道：“那个，我说句公道话，你们好像确实没问。”
　　镇长对拉金露出了感激之情，虽然他依旧想要把拉金碎尸万段。
　　特蕾西娅可怜兮兮地看向西奥多，询问道：“他的意思，是，这是我的，错吗？”
　　西奥多没有丝毫犹豫的说道：“没有的事，就算我们不说，事情发展到现在的情况，他就不能自行领悟吗？奇拉猴饿了也知道吃饭，他居然到现在都没有什么交代的。怎么看他都是在拖延时间，敷衍我们！”
　　对此，镇长默默地看向拉金，眼睛里充满了希望，希望他能站出来说一句公道话。
　　而面对此情此景，饱受帝国真理和圣光信仰灌注的拉金用言语告诉镇长什么叫做人以类聚物以群分：“我早就看出来你小子不老实了，居然还敢拖延时间！大餐伺候！”
　　另外一边艾莉西雅毫不犹豫地将镇长的嘴巴给撬开，笑脸盈盈地将伊索做出来的黑暗料理喂给了镇长，并且控制着镇长的嘴做咀嚼运动。
　　特蕾西娅叹了口气，对软摊在地上的镇长问道：说道：“好吧，我们，也不是那种不讲道理，的人。现在老实，交代一下，外面那些人，是谁？他们的，人数有多少，实力最强的是谁，又有什么样的能力，把我们，从传送阵截停的，是不是你们……”
　　面对
　　特蕾西娅啃啃巴巴地费力说了一大堆一，镇长眼中闪过一道精光，颤颤巍巍地挺直脊梁，回道：“我拒绝回答你的任何问题，为了小丑大人！”
　　经过短暂的沉默之后，特蕾西娅眼中冒着火星，一把抓起镇长的衣袖喊道：“你这不是，问了也不打算，说吗？！”
　　镇长不屑地说道：“刚才我只是纠正一下你们的逻辑问题，但我并没有说就要回答你呀。”
　　没有丝毫犹豫，特蕾西娅眼神示意了一下西奥多，他立刻拿了一碗乌黑八黑上去就是往镇长嘴里猛灌，然后提溜着跟一滩烂泥一样的镇长问道：“现在，你要回答了吗？”
　　只见镇长依旧坚定不移地说道：“不，我永远忠诚小丑大人！”
　　西奥多惊讶地问道：“不是，兄弟，他都把你当成弃子了，你居然还能如此忠心耿耿？他明显已经知道我们察觉到你这里的不对劲，却还让你回来。他给你什么了，值得你这么玩命？”
　　特蕾西娅在一旁猛猛地点头说道：“是啊，虽然，我对你，动了粗，但是本质上，我还是一只，善良的黑龙，并不喜欢杀生，更不喜欢使用暴力。除了有点小心机，之外完全就是，人畜无害，所以，你只需要，配合我们，小丑给你的，我们都能给你。”
　　镇长淡淡的说道：“小丑大人承诺事后给我们一只黑龙蛋，你也要......”
　　轰隆，咣当，哗啦，咚铛！
　　伴随着一系列嘈杂的声音，特蕾西娅放下了不成人样的镇长，自从成为圣龙，特蕾西娅一直觉得自己应该保持优雅，保持端庄，保持温柔，可总是有些家伙给脸不要脸，这真的让她非常难办。
　　“我相信，这个承诺，在他有生之年，都没办法完成，所以让我们，来讲一些有实际意义，且能够切实做到的，事情，怎么样？”
　　镇长用最后的力气从嗓子里挤出来声音：“好的，我想成为黑龙龙骑士。”
　　“很好，去死吧。”特蕾西娅宣布镇长死刑了，西奥多汗流浃背地将特蕾西娅拉到一边去，避免这个重要的情报来源出现意外，就在西奥多准备好好了解一下镇长究竟为什么对小丑如此死忠来当做突破口的时候。
　　另外一边萝拉正招呼着他们过去，而且非常急切。
　　走过去之后，西奥多和特蕾西娅发现原本捕获的镇长手下全都消失不见。
　　本来他们应该是作为实验体，供萝拉研究他们那诡异的忠诚的。
　　还没有等特蕾西娅开问，萝拉就神情严肃地说道：“他们都不是人。”
　　随后萝拉将自己的研究讲了出来。
　　通过她的一系列略显激进的实验，成功地发现这些看起来像人，觉得自己是人，言行举止也跟人差不多的东西不是人。
　　他们是魔力衍生物，通俗一点来讲就是魔力分身。
　　魔力分身作为魔法师的保命技能，可以说是每个正常的魔法师必须要学习的技能，一般而言魔法师最多能够进行的魔力分身和他的魔力含量成正比。
　　可实际上却并非如此，因为过于呆板的魔力分身根本起不到引诱敌人的作用。
　　而想要让魔力分身起到代替自己迷惑敌人就需要更多的魔力投入以及魔力控制精度。而且一般来讲魔力分身和施法者的距离不能太远。
　　这也是萝拉非常震惊的原因。
　　因为那些敌人作为魔力衍生体不仅拥有着几乎和人类无二的行动力和智力，而且他们还都同属于一个母体。
　　那个母体的魔力容量和魔法控制精度该有多高呀啊？！
　　哪怕是龙族最擅长魔法的成年白龙也几乎不可能同时维持如此多数量的魔力分身的情况下还能够让分身保持如此的灵性。
　　并且还每个都如此的个性鲜明。
　　这有点超乎了萝拉的常识。
　　虽然西奥多几个人不是那么了解魔法的原理，不过在听到萝拉的解释后也是意识到问题的严重性。
　　“所以那些魔力分身呢？”
　　萝拉非常淡定的说道：“在遭受到致命伤害后就消散了，让人吃惊的是在没有彻底死亡之前他们甚至连人类的受伤以及血液都给模拟了出来。”
　　特蕾西娅：“……”
　　她没有记错的话，交到萝拉手里的敌人大概有几十个，也就是说这么短的时间内萝拉全都给霍霍了。
　　不是，你才是传说中的暗精灵吧？
　　“不过并不是一无所获，这是我从这些家伙身上提取到的东西，你们看，是不是非常熟悉？”
　　说着，萝拉将一块透明的水晶放在了手心里展示给众人，水晶之中有一团七彩的液体正在不断地流动，若隐若现。
　　西奥多瞳孔猛然收缩，几乎惊叫了出来：“这是以太？！”
　　即便不是魔法师，但是在于普罗罗的战斗中体验了太多的以太轰炸，所以立刻反应了过来。
　　萝拉本来想说是迷宫里的神力，可没想到西奥多扔出来了一个她从来没有听说过的台词，更让她没想到的是，在一阵紫光闪烁中，出现在西奥多手心里面的普罗罗。
　　萝拉：“......这是什么？”
　　西奥多莫名其妙地看向萝拉：“这是普罗罗呀，你怎么不认识了？”
　　特蕾西娅：“感觉，它更加，弱不禁风了。”
　　拉金：“虽然变成这么小确实很突兀，不过现在不是吐槽的时候，萝拉。”
　　伊索：“果然呢，神力的问题就是要询问普罗罗。”
　　艾莉西娅：“普罗罗先生，你能给我们解答一下吗？”
　　萝拉不可置信地看向自己的队友，又看了看普罗罗。
　　为什么他们都表现得如此自然，普罗罗她当然认识，但是为什么会被西奥多召唤？为什么就只有她一个人不知道。
　　她被排斥了吗？她被疏远了吗？这算是对精灵的霸凌吗？！
　　一时间萝拉显得弱小，无助而又可怜。
　　而且没有人在意。
　　（实际上是因为萝拉过分沉迷于圣光教会实验室，导致这两个月里总共没有和西奥多等人见过几次面，导致西奥多也不记得有没有跟他说过普罗罗的事情了。）

第一百零三章 逐渐老龙化的西奥多
　　普罗罗看到水晶里面的神力，瞳孔都放大了。
　　“这个世界终于要回归原初的模样了，你们现在对我叩首称臣还来得及。”
　　“别颅内高潮了。”西奥多无情地打断说道：“就算是回到神灵时代，你也已经是别人家神明的狗了。”
　　说着，他还在普罗罗的面前晃了晃那份龙神契约。
　　刚刚雄起的普罗罗只觉得心灰意冷，也是，他已经被玷污了，没有资格回到伟大的撒克逊大人的怀抱了。
　　普罗罗躺平了。
　　“杀了我吧。”
　　西奥多回道：“可以，不过我需要你帮个忙。”
　　“不帮。”
　　西奥多不紧不慢地说道：“如果说迷宫里面还有以太是因为矮人的遗产，那在外面的世界也发现了以太，你不觉得这两者之间有所联系吗？世间本来就没有那么多的巧合，所以迷宫的以太和水晶之中的以太很可能同源。”
　　普罗罗一边无聊地打滚一边问道：“然后呢，这关我什么事？”
　　“普罗罗，你是黑暗之神的眷属，是曾经高高在上的恶魔。诚然，你现在因为龙神契约的原因落在了我的手上。然而，造成这一切的罪魁祸首难道不是那个将缺少无数岁月记忆的你投放到迷宫第100层的幕后黑手吗？”
　　普罗罗：好像有道理。
　　西奥多抑扬顿挫地说道：“你觉得我们对你的那位黑暗之神不尊敬，这是事实，但巨人，巨龙和你们神灵本来就是死敌。胜负在当年已经定下，神灵已经彻底落幕，可我相信，他们直到生命的最后一刻都还在捍卫着自己的骄傲。”
　　“但是现在呢？有人亵渎了他们的骄傲，让他们英勇无畏的死亡变成了笑话，肆无忌惮地利用他们的遗产，将你们这些黑暗之神最钟爱的仆人变成他们的奴隶。普罗罗，难道你觉得受害的恶魔就只有你吗？就不想给他们一点教训吗？！难道说他们对你的利用就这么的算了吗？！堂堂黑暗之神的仆从，恶魔先锋普罗罗难道就要看着黑暗之神的仆从沦为他人手中的棋子吗？！”
　　普罗罗精神一震，一股使命感涌上心头。
　　西奥多看着普罗罗的眼睛，深切地问道：“现在只有你一个恶魔挣脱了那个幕后黑手的束缚，有感受到你的责任与宿命吗？”
　　普罗罗：“！！！”
　　他想起了被困在迷宫里，被迫遵守迷宫那该死规则的日日夜夜，想起他作为黑暗之神的仆从却无法感受到神灵伟力的绝望，想起还有更多的仆从要被迫从听从其他可憎存在的奴役。
　　经过短暂的沉默，他开口了：“固然，巨人和巨龙是黑暗之神不共戴天的死敌，但是，在黑暗之神死后还要玷污他光辉的混蛋更加可憎。记住，我不是在帮你，只是我也想要干掉那个该千刀万剐的幕后黑手，你们的实力还算不错，值得利用。”
　　“我们当然愿意被您驱使，普罗罗大人。”
　　嘴上，西奥多对普罗罗变得尊敬，脸上也挂上恭敬的笑容。
　　一旁的特蕾西娅从西奥多身上仿佛看到了老龙的影子。
　　那是特蕾西娅的一生之敌，目前她面对老龙的战绩都是惨不忍睹，未曾想西奥多仅仅只是在老龙身边呆了没多长时间就已经开始老龙化了。
　　不行，作为西奥多的现任女朋友，她有义务有责任矫正西奥多往好的方向发展，而不是越发地脱离她的掌握。。
　　“萝拉，你把你的发现再给普罗罗说一下吧。”
　　西奥多没有注意到特蕾西娅那诸多心思，而是扭头呼唤萝拉，却发现这个精灵正蹲在角落里失意地画着圈圈，那颓废的模样简直就像是被全世界给抛弃了。
　　西奥多不解地问向一旁的特蕾西娅：“她怎么了？”
　　特蕾西娅略带疑惑地说道：“我，不知道呀。难道生理期，来了？”
　　“生理期来了是这个样子吗？”
　　特蕾西娅努了努嘴，想起过去的日日夜夜，咬牙切齿地说道：“哼?，你又没有变成女的，当然不知道生理期来了该有多么绝望了。”
　　西奥多眨了眨眼睛，不是，这怎么还急了呢？
　　萝拉幽怨地询问道：“喂，你们没有什么想要跟我说的吗？”
　　西奥多纳闷地说道：“我刚才不是说了吗？”
　　萝拉跟个蝴蝶一样不停地摆手说道：“还有呢？还有呢？！”
　　西奥多看向特蕾西娅：“你有什么想要跟她说的吗？”
　　特蕾西娅僵硬地扭头看向萝拉，思考片刻后，走到萝拉身边，用手摸着她的脑袋说道：“萝拉，生理期不是你的错，疼就说出来吧，不会嘲笑你的。”
　　萝拉整个人都灰白了：“……”
　　她意识到谜语人跟小丑没什么区别，指着普罗罗喊道：“这是什么呀！”
　　“普罗罗呀，你，失忆了？”
　　萝拉深呼吸一口气问道：“你们有告诉过我这东西吗？！”
　　特蕾西娅和西奥多对视一眼，异口同声地问道：“我们没告诉你吗？”
　　萝拉：“……”
　　很好，看样子不是排挤她，而是根本把她遗忘了。
　　经过一番充分的沟通，在拿到满意的补偿后，萝拉将自己的发现跟普罗罗说了一下。
　　普罗罗抱着那块存储地有以太的结晶，皱眉看了一会后说道：“和迷宫里面的伪神力，也就是那个以太，是一个东西。但如果以太里面存储的信息没有错的话，这个并不是魔力分身，而是幻兽的衍生体。”
　　西奥多和特蕾西娅面面相觑，问道：“什么是衍生体？”
　　萝拉更关心另外一点：“你是怎么从以太里面读取这些信息的？”
　　“唉。”普罗罗一副高处不胜寒的模样，用看文盲的眼神看着萝拉说道：“神力本身有着非常复杂的结构，而且这些结构会因为使用方式的不同而产生结构上的变化。”
　　“看样子以太也模仿了这一点，这些变化具有着相当的规律性，所以可以通过这些规律来窥探神力使用者刚才使用神力做了什么。”
　　“至于衍生体，大概就类似于分身的那种。不过和那种烂大街的分身不一样，衍生体是一种名为幻兽的生物独有的天赋技能。虽然也是分身，但是这些分身是幻兽身上的孢子分裂出来的，不需要消耗太多的神力和魔力，而且每具身体都有着很高的灵活性......”
　　虽然普罗罗师非常嫌弃的样子，可是西奥多却看到了它那摇来摇去的尾巴，就知道这货其实非常享受。
　　于是他忍不住侧身对特蕾西娅问道：“你们这些有尾巴的是不是都喜欢在高兴的时候摇尾巴，而且不受大脑控制的。”
　　对此，特蕾西娅只是瞥了西奥多一眼，说道：“别瞎说，我就不摇尾巴。”
　　很好，西奥多确信尾巴不受大脑控制了，看特蕾西娅这毫不犹豫否认的样子就明白她从来都没有意识到自己摇得有多么厉害。
　　普罗罗紧接着说道：“不过有个奇怪的地方，就是你们口中说的那些衍生体每一个都拥有着和人没有什么区别的智力，这其实是很不可思议。据我所知虽然幻兽的衍生体比之其他的魔力分身有着很高的下限，但是它的上限也被限制死了，根本无法做出太复杂的思维。非要说的话，就感觉像是一个智慧生物的意识体被塞进了衍生体中。”
　　“衍生体是无法背叛母体的，对吗？即便它有很高的自我意识。”
　　普罗罗双手抱肩说道：“理论上是这样的，毕竟母体对分身拥有着绝对的控制权，即便有自我意识，但母体还是能够很轻易的影响分身，只要对分身下几条不可违抗的命令就好了。就像是......”
　　说着普罗罗看向西奥多，而西奥多立刻说道：“就像那个幕后黑手控制你们一样。”
　　普罗罗顿了一下，立刻点头说道：“对，就像那个幕后黑手控制我们一样。”
　　西奥多脑海中灵光一闪：：“等等，按照你的说法，那衍生体所看到的也能够被他母体所感知到吗？！”
　　“并不是实时感知的，不过如果想要切换到衍生体的感知也是随时的时候。”
　　普罗罗的话音刚落，关押着镇长的房间便传来了拉金的惊叫声。
　　萝拉，西奥多和艾莉西娅立刻冲了过去，只留下普罗罗抱着神力水晶。
　　它看向怀中的神力水晶，目光幽然，张开口本来想要一口给吞进去，不过动作到一半又停滞住了。
　　鸡肋，食之无味，弃之可惜。

第一百零四章 神级食材
　　另外的房间里，镇长正在疯狂地呕吐。
　　拉金三人保持战斗状态并对镇长退避三舍。
　　异味在房间里扩散直到萝拉用结界将其隔绝开。
　　西奥多和特蕾西娅看着这一幕有些惊讶，因为他们已经预知镇长吃了那些食物会吐出来，所以提前让萝拉施加了无法呕吐的魔法。
　　他们看向萝拉，眼神询问：过期了？
　　萝拉摇了摇头，理论上魔法的保质期应该持续整个晚上才对。
　　“你们，唷~，给他喂了什么东西？”
　　镇长一边吐，一边吐槽。
　　西奥多立刻示意到，此时站在他们面前的人已经不是镇长了，而是那个母体。
　　于是他试探地询问道：“小丑大人？”
　　......
　　没错，此时在镇长身体里面的人正是小丑。
　　他心里苦呀。
　　小丑其实是有猜到镇长作为领头人会被西奥多他们给严刑拷打的，因此他第一开始的打算是附身到其他的衍生体身上的。
　　然后，他就在萝拉手底下死了几十次。
　　每次意识刚投放上去甚至还没有来得及说话，那具衍生体就被霍霍没了。
　　而且死法还都不一样。
　　当时他还以为这是不是碰到了另外一个暗精灵了。
　　然后小丑估摸着这么死下去也不是个办法，于是便冒险附身到了镇长身上。
　　事实证明，这确实是有点冒险了。
　　传到感知里面的并不是透彻心扉的伤痛，而是胃里翻江倒海的精神享受。
　　听到有人喊他，小丑下意识地回应道：“没错，是我。”
　　特蕾西娅眼睛一亮，喊道：“愣着，干什么，赶紧喂呀！”
　　拉金提醒道：“还没问呢。”
　　特蕾西娅冷笑道：“先，给个，下马威。敢用，龙蛋做交易，这，已经不是，一般的恐怖分子了！”
　　众人听后有道理，反正也不是他们吃，于是直接扑向了镇长，拿起黑暗料理就往小丑嘴里面倒。
　　“你们！我闪！”眼见形势非常不妙，小丑果断跑路，将享用大餐的机会留给了镇长。
　　......
　　“里面情况怎么样？话说，你表情有点难看呀。”
　　看到小丑重新回过神来，一旁的暗精灵开口询问。
　　尽管已经换回了自己的身体，但是那股直击灵魂的恐怖味道还依旧在他的脑海中回荡，让他的思绪处于彷徨之中，过了三秒后，双肩的痛楚才让他回过神来。
　　原来是兽人等的有点不耐烦了，于是把小丑当成拨浪鼓一样地摇了起来。
　　“停！”
　　在脑浆被摇匀之前，小丑及时叫停了自家队友的谋杀行为。
　　“还好，脸色差是因为最近熬夜加班的原因，这些都是小事。不过我得到了一个非常重要的消息。”
　　暗精灵挑了挑眉毛问道：“是什么？”
　　小丑脸色极为阴沉的说道：“他们做的饭真的非常难吃。”
　　“？”
　　......
　　可怜的镇长在代替自家小丑大人承受了一波味觉攻击后就消失不见了，字面意义上的消失不见了。
　　好似这个人从来就没有出现在这个世界上一般。
　　西奥多立刻看向普罗罗，问道：“什么情况。”
　　普罗罗回答道：“衍生体的特性罢了，他们本来就是母体的分身，是本不该存在的东西，所以当母体觉得他已经没有存在的必要之后就会消失不见。”
　　特蕾西娅有些遗憾的说道：“可惜了，还有，那么多的菜，没有给他，吃呢。”
　　西奥多拖着下巴说道：“我还以为在母体上身之后，我们会陷入一番苦战。话说回来，这种东西也太好用了吧？拥有独立的意识，绝对忠诚，母体能够随时进行意识同步，还能够随时取消，简直无敌了。”
　　“如果衍生体这么好用的话，那个生物就不会灭绝了......好吧，跟它好不好用没有什么关系。”
　　普罗罗表情古怪地说道：“他们保命的手段虽然花样百出也足够强力，但是在神明眼里也就只是稍微费点心的食物罢了。”
　　伊索听到了关键词，抖了个机灵问道：“食物？你是说他们曾经是食材？！”
　　普罗罗点了点头说道：“可以这么说吧，传闻中幻兽的肉质极为的鲜美，有着神灵也为之称赞的口感，所以被大量的供奉给神灵，甚至供不应求，然后神灵时代末期就已经灭绝了。”
　　“不过这个衍生体还有那小子的虚化都证明这个生物的血脉流传了下来，真是奇怪，明明最后一次众神盛宴应该是全部都给宰杀干净了呀。哎呀呀，说真的，我当时就坐在下面，虽然没有资格吃，但是那个味道真的就是......反正无法用言语来形容。”
　　西奥多猛然一惊，问道：“虚化也是这个生物的能力？我们没有见衍生体用过。”
　　普罗罗解释道：“衍生体是无法虚化的，他们就是幻兽的探路石和替死鬼，只有母体才能虚化，而且虚化能力要比这小子的还要强。”
　　特蕾西娅等人纷纷看向伊索，而伊索也是一脸震惊的模样，似乎没想到自己体内的血脉之力居然来自于诸神的美食！
　　艾莉西娅眼睛一亮，她觉得是时候发挥一下自己的女友力了。
　　然而，就在她准备开口说话的时候。
　　伊索眼睛之中充满了使命感：“原来如此，难怪我会对食材和厨艺如此的痴迷，这一切都源于这一身血脉呀！能够让诸神都垂帘三尺的食材，真乃罪恶呀！”
　　特蕾西娅踢了踢一旁的普罗罗问道：“不是，那玩意的血脉还有这种作用？”
　　普罗罗有些迟疑地说道：“别问我呀，我又没有吃过，那是供奉给诸神的食物，而能影响神灵的只有神灵，所以还真有可能。”
　　伊索说着，一个闪身来到一个房门前，一脚将其踹开：“也许我们可以验证一下这一点。”
　　这个房间里面关着的全都是镇长住宅里的仆人，显然，他们也全都是衍生体。
　　萝拉还没有来得及霍霍。
　　巨大的动静让衍生体们的目光再次转移到伊索身上。
　　而伊索一边朝着屋子里走去，一边言词确确地说道：“顶级的食材能够激发人们对美味的追求和渴望，因此让一个人堕落成痴迷于厨艺的厨子是有着99%的可能的！幻兽啊，你罪大恶极。”
　　“等等，你是怎么知道幻兽。”刚刚附身到仆人身上的小丑开幕雷击，一睁眼发现一个鼻孔吐着白烟的变态正一步步地朝自己靠近。
　　“还有，不要把自己的变态归结于我的血脉上面，这是不公平的！你看我整一个都是幻兽，也从没有想过做一个厨子！”
　　“我相信这只是因为当局者迷的原因。”伊索严肃而又认真地说道：“伙伴啊！在我当初成为一个厨子之前我也未曾想过我会为了厨艺而变得如此癫狂，所以你有试过全身心地做一个厨子吗？！”
　　小丑喊道：“你在叫谁伙伴呢？！而且，虽然我不做饭，但是，额，这个......”
　　小丑卡壳了，因为他发现自己居然不能够自证！
　　伊索叹了口气说道：“你看，你自己都说不上来，而拥有你之血脉的我是个厨痴是个实打实的事实！”
　　小丑：“！！！”
　　片刻后，他反驳道：“咱们要讲究实际，你也不能够排除你自身的精神问题，你的过去和现在塑造了你的人格，把锅都推给血脉也太过无耻了吧？”
　　“你说得很有道理。”
　　伊索的突然赞同让小丑微微有些愣住。
　　但紧接着他就极度亢奋地说道：“不过！现在不就有一个非常好的证明机会了吗？！你只需要提供一点你的血肉，然后我将它做成美味佳肴，然后让别人品尝一番，之后看他们的精神状态就可以了！”
　　此时房间外的众人捂住脸，说了这么多，终究是图穷匕见了。

第一百零五章 优秀的队友和变态的对手
　　小丑莫名的感觉心里咯噔一下，明明衍生体死亡也没有什么事，但是被伊索鼻子冒白气地看着，精神上就觉得难以接受。
　　“你别过来啊，我警告你，你再这样到时候落到我手里你就完蛋了。”
　　可惜的是这种威胁对于伊索这种决心为了厨艺奉献一生的人毫无作用。
　　所以小丑试图从另外的角度出发：“你看，我这只是衍生体，吃了也是没有什么味道的！还有，你把我杀了的话，衍生体直接就消失不见了！”
　　对此，伊索逻辑缜密地询问道：“你有证据吗？还是说你让衍生体互吃过？至于衍生体消失不见这件事，我不把衍生体杀了就好了，这次先从大腿割，放心，我会快速进行止血的。”
　　小丑：“！！！”
　　不过，哥们，你认真的吗？
　　小丑对着在门外旁观的众人喊道：“喂，有人要吃人了？！你们不管吗？还有，我这只是衍生体，还是人形的衍生体，没味道的！”
　　西奥多小声问道普罗罗：“衍生体不也是从幻兽身上生长出来的吗？只不过变成了别的形态，应该肉质也一样吧？”
　　普罗罗目前可是一个隐藏的杀手锏，西奥多还不想让敌人知道它的存在。
　　普罗罗被问住了，它挠了挠头，小声说道：“我就知道个大概，我又不是负责捕捉幻兽的，当时幻兽有专门的神之仆从去做。不过当初端上餐桌的确实都是母体没错，但问题谁也不知道衍生体能不能吃呀，肯定不能给神灵吃那种假货。”
　　西奥多和普罗罗讨论的功夫，伊索的阴影逐渐笼罩衍生体，那把双刀碰撞的声响尖锐刺耳。
　　小丑猛猛地咽了咽口水，对着屋外的特蕾西娅喊道：“我这个衍生体是人形啊！你们能忍心看到这变态的一幕吗？”
　　特蕾西娅双手抱于胸前，有些迟疑地说道：“那个，我其实也好奇这个答案。”
　　西奥多：“都是虚假的，而且你又不是龙。”
　　萝拉：“对待敌人不需要顾忌手段！”
　　艾莉西娅：“我会闭上眼睛的。”
　　“艹！md，每一个正常人，你们才是反派！我要代表全人类对你们这些道德败坏的家伙进行正义制裁！吃你自己吧！你体内真实地流淌着我们一族的血。”
　　说罢，所有的衍生体如同水泡一般纷纷消失不见。
　　伊索认真的端详着自己的身体，那模样简直就是在思考自己身上那块肉质最为的鲜美。
　　艾莉西娅在伊索迈入无法挽回的境地前，优雅地走到他的面前说道;“伊索，你现在的想法很危险，作为一个正常的人类，精神变态和行为变态可是不一样的哦。”
　　伊索想要反驳，但是在注意到艾莉西娅那没有温度的笑意，和攥紧的拳头，以及之前那个镇长接受的审讯后，他说出了对于正常人类而言，非常正确的回复：“你是对的。”
　　看着面前的这对情侣，特蕾西娅小心翼翼地看向一旁的西奥多。
　　呼，不幸中的万幸，西奥多至少是正常的。
　　而西奥多则并没有关注到特蕾西娅的视线，他在思考其他的问题。
　　比如说，小丑这次突然的对话是出于什么样的目的。
　　总不能真的只是为了反驳伊索幻兽不是食材吧。
　　.....,
　　回归身体的小丑大口喘着粗气，如此对暗精灵说道：“里面的那伙人个个都是变态。”
　　暗精灵：“......嗯，还有呢？”
　　小丑：“我们的所作所为才是正义之举，是为民除害，是为了挽回千千万万的幻兽的声誉！”
　　暗精灵深吸一口气，然后咬牙继续问道：“再然后呢？比如说他们的实力之类的，住宅里面都有什么布置之类的。”
　　小丑：“......”
　　他沉默了3秒钟后，立刻回道：“就是我已经深入地了解了他们的人员配比和手段，并且知道该如何解决掉他们了。”
　　随后神色淡然的转身看向自家的衍生体振臂一呼道：“上！他们只有五个人！冲啊！”
　　身后的衍生体大军高喊一声后，乌泱泱的就朝着镇长住宅冲了进去。
　　暗精灵看着那朴实无华的命令，沉默几秒后询问道：“所以你进去充分的了解了他们的人员情况和手段之后采用人海战术去填平？”
　　小丑反驳道：“他们只有五个人，而我们这里有足够多的消耗品，这难道不是最优的战术吗？”
　　暗精灵古怪的问道：“我还有个问题，既然我们明知道他们对这个住宅进行了改造，而且他们只有五个人的情况下手段有限，为什么我们不直接在外部把住宅给摧毁？这样不仅能够对里面的人进行打击，还能够直接将他们布置的手段摧毁。”
　　以下是小丑内心的表情变化：
　　(⊙_⊙)，
　　┌(。Д。)┐，
　　(((;???;)))
　　ヽ（?ー｀）┌。
　　“这我当然是想到了！”小丑如此说道：“但别忘了我们此行的目的，是要最大可能地将他们完整地捕捉。先不说摧毁整个住宅会不会对他们造成无法挽回的伤害，既然这些人明知道会被袭击还敢留在这里，那一定是留有后手的。”
　　“而你的办法无异于釜底抽薪，让他们提前动用后手逃走了。所以不如像现在这样，看似愚蠢的正入敌人的下怀，实际上是让他们放松警惕，直到我们能够确保不给他们施展后手的机会。”
　　暗精灵若有所思地点了点头：“有道理......话说，这些不是你刚想出来的吧？”
　　“当然不是！”小丑矢口否认，随后用死鱼眼看向一旁的暗精灵说道：“还有，你有什么建议能不能在我行动之前先说出口？不然我总觉得组织里面除了我之外好像全是内奸，你应该不是精灵安插过来整我的卧底吧？”
　　我以为这些都是理所当然能想到的。
　　暗精灵终究是没有把这句话说出口：“那精灵把我安插进来的代价可能有点太大了，虽然有点冒犯了，但是实话实说，你在那个老女人眼里还没有这个地位，等哪天我带你去把世界树烧了，你估摸就能够喜迎一个这样的精灵内鬼了。”
　　“我建议我们也在后面跟着进去，那些炮灰最多只能够起到一个探路的作用，只有给予里面的那些人足够的压力，才能够让他们露出破绽，而且我觉得你再不让身后这两位闹腾一下，那他们只能够从你身上找乐子了。”
　　小丑扭头看向身后的兽人和将臃肿的身体埋在斗篷里面的黑袍人。
　　只见一个正摩擦着双斧，面露不善地看着他，另外一个则是幽幽地看着远方，浑身散发着危险的气息。
　　小丑：“......”
　　讲道理，这次他召集的人真的不少，但绝大部分都布置了出去。
　　毕竟特蕾西娅他们身份有点过分特殊，那真是一队有难八方支援，而且这些支援团队那是一家更比一家强。
　　所以为了拖延足够多的时间让他能够完成一口吞掉巨龙和巨人的壮举，以主教为首的反叛者联盟的精兵强将都撒在了重要的位置节点上。
　　留给他刚正面的战力就只剩下一些‘臭鱼烂虾’了，虽然这么说有点伤人，但是......他真的觉得自己要是再不采纳暗精灵的意见，这两个队友就要对他背后捅刀子了。
　　“我知道了，我明白了，那我们也进去吧。”

第一百零六章 各自为战
　　事实证明，想要让自家的队友听人话，这是一件非常困难的事情。
　　在他们进入到镇长住宅之后，包括暗精灵在内的3人便快速消失在了小丑的面前。
　　“哈哈，我闻到了天杀的人族的味道！冲冲冲！”（兽人）
　　“嗯~，血脉者似乎在这个方向，我先走了。”（臃肿灰袍人）
　　“这边魔法气息非常浓郁呢，我去看看，你加油。”（暗精灵）
　　丝毫没有团队精神和合作意识，说好的会帮他抓住黑龙和巨人的。
　　看四下无人，小丑对着虚空竖了一个中指。
　　然后下一秒，他就只觉得一股清风吹过，他那竖起的中指脱离了他的手。
　　“我的手指是无罪的，我没有得罪任何人，刚才也没有在针对你。”
　　小丑这样对袭击者说道。
　　而作为袭击者，伊索克制住脸上那扭曲的兴奋表情，站立在远方看着他未来的伙伴‘小丑’，说道：“我当然是相信你的了。我只是单纯觉得它很碍眼而已。”
　　一边说着，伊索一边将那根手指给小心翼翼地放到口袋里。
　　小丑无语地看着这一幕，随后打量起伊索。
　　“说实话，排除你是一个变态这件事，你的出现对我而言还真可以用惊喜来形容。毕竟当初跟我汇报的明明是实验体全部死亡，居然还活着一个吗？唉，从千万人里面抽一个可靠点的手下是真的难。”
　　“是吗？那真可惜呢，你没有机会找他算账了。”死掉的食材才是好伙伴，伊索一直坚信着这一点。
　　“哦，关于这件事呀，在他宣布实验全面告吹之后，我就将他给回收了，所以就算有账也早就已经算完了。”小丑看着伊索露出和善的笑容说道：
　　“我很惊讶，你在知道我是当年实验的幕后黑手之后，居然没有出现愤怒和憎恨的情感，我原以为你是基于当初我对你们所做的那些惨无人道的实验而产生的想要将我生吞活剥的想法。”
　　伊索对于自己心仪的‘伙伴’一直都非常地有耐心：“如果在刚从实验中活过来的时候，我确实是会这么想。但在我通过从那场实验中获得的力量去弥补了一场遗憾之后，我和那场实验所遭遇的一切达成了和解。现在站在你面前的，是一个已经奉献自己给厨艺，为了食材可以不择手段的伟大厨师！”
　　小丑叹了口气说道：“果然还是一个变态，不过好在，我只馋你的身子。”
　　只要把伊索这小子抓到，有了这个特殊的素材，他应该就能够量产具有虚化能力的衍生体了。
　　光是想想就感觉能够无敌于天下。
　　伊索也露出了变态的笑容：“那看来我们的目标是一致的了！”
　　说罢，伊索率先发起了进攻。
　　鬼魅的身影不断地闪烁，墙壁，天花板以及地面，速度之快甚至根本看不到伊索的身影。
　　直到他出现在了小丑的背后，挥舞着夺命的双刀砍向小丑的腰子。
　　然而，双刀从小丑的身体里面径直穿过。
　　虚化。
　　这也是伊索无比熟悉的天赋技能。
　　不过，虚化每次都要消耗大量的体力，而且虚化状态转化为实体的那一瞬间，如同有物理空间的固态物体还留存在体内的话，会对身体造成极大的伤害。
　　虽然普罗罗有提到过小丑的虚化时间会比较长，但只要不是永久性的，那就还有机会！
　　小丑的身体如同布条一般诡异的扭曲，躲避伊索的刀锋，与此同时双手的魔法就像是机关枪一般朝着伊索攻击了过去。
　　冰块，风刃，雷电以及火焰。
　　各种元素的攻击信手拈来。
　　但伊索的表情没有任何的变化，他的步伐永远都是在朝着小丑的方向冲锋，躲闪各种魔法的同时死死地黏住小丑。
　　刀锋如同流水一般随着小丑身体的扭曲而划动，那种诡异的扭动身体的方法仅仅只是被伊索看过几次便已经知晓该如何运刀。
　　虚化状态下是无法发动攻击的，魔法也好，斗气也罢。
　　五秒，十秒，20秒。
　　伊索挥刀速度随着小丑身体的扭动速度不断加快，而且小丑的身体在空中的移动也越发没有规律可循。
　　30秒。
　　流水般的挥刀出现了短暂的停顿，就像是前方突然出现一块石柱将水分流，尽管水流会很快的掠过石柱流向两侧，但是那一瞬间的停顿和不自然放在这场战斗中足够明显了。
　　“做得不错，非常漂亮的...刀工。”
　　没错，就是刀工。
　　因为小丑总觉得伊索这更像是在非常自然地处理食材。
　　伊索狂热地看着小丑说道：“这可是我猎杀了999种的伙伴才磨炼出来的刀工，我非常希望你能加入这个序列成为第1000种，请成全我吧！”
　　明明小丑觉得自己有99%的概率拿下这个家伙，但是，但是，但是！
　　好可怕，光是思考那1%的可能，小丑就觉得好可怕呀！
　　“感谢你的邀请，不过我觉得还是太过盛情了，所以请允许我拒绝！我不需要你这样的素材了，给我去死呀！！！”
　　......
　　“哈哈哈哈，毁灭吧，毁灭吧！这就是招惹伟大的精灵公主萝拉的代价！”
　　在一处走廊中，五彩斑斓的魔法道具和奇怪的魔法傀儡正在对衍生体进行着追杀。
　　衍生体们溃不成军，一时间不知道究竟谁才是反派了。
　　“喂，你们在干什么呢。”
　　感受到这边大规模的魔力波动，暗精灵便直接扔下小丑来到这了，然后就看到在墙角里面瑟瑟发抖的衍生体们。
　　衍生体A指着走廊的方向说道：“大，大人，那边有一个您的同族。太可怕了，太可怕了。”
　　“什么鬼？”暗精灵诧异地看向走廊的方向，他没感受到还有其他暗精灵的气息呀。
　　于是暗精灵来到走廊附近准备探出头。
　　身后的衍生体见状惊恐地喊道：“不要探头啊......”
　　然而为时已晚，暗精灵把头探了出去。
　　结果一瞬间，一发七彩的魔法炮就覆盖了他的脑袋。
　　衍生体们哭泣地大喊：“不！暗精灵大人！”
　　“哈哈哈哈！笨蛋，都跟你们说了，本公主发明的‘谁露头谁被轰’魔道具百分之百爆头，哈哈哈！好了，这个已经玩够了，我们接下来试验一下其他的吧。”
　　说着，萝拉开始清点还没有使用的魔法道具，这都是在圣光教会做出来的，虽然也经过了实验室的测试，但果然要检验一件魔法道具的实用性还是需要真正的使用它才行。
　　萝拉嚣张的气焰疯狂蔓延，而就在这个时候，原本被精准爆头的暗精灵淡淡的问道：“你在干什么？”
　　“嗯？”
　　萝拉看向本该被她爆头的暗精灵，却发现除了爆炸的头型能够表示这人被轰炸过之外，其他的都完好无损。
　　而且那尖尖的耳朵......
　　萝拉诧异地询问道：“你是精灵？”
　　暗精灵用魔法将自己的发型恢复了一下后，说道：“算是吧。不过需要在精灵前面加上一个‘暗’字。”
　　“暗精灵！”
　　萝拉露出震惊的表情，暗精灵非常满意这种反应，然后下一秒萝拉的眼神就变了。
　　暗精灵觉得自己突然从一个高贵的智慧种族变成了实验室的耗材，那目光简直就像是要把他给解剖个千百般。
　　果不其然，萝拉兴奋地说道：“我还是第一次见活着的暗精灵，真是的，都怪母亲大人当年杀疯了，以至于我想找一个活着的暗精灵进行研究都找不到。是你为精灵一族伟大的炼金术事业做贡献的时候了，就让我从你身上一窥矮人帝国末年的禁忌炼金术的奥秘吧！”
　　暗精灵震惊了，他还想着孵化整个精灵王国呢，这还用他腐化吗？
　　“你不是高贵的精灵吗？！你们不是对黑暗炼金术深恶痛绝吗？！你们不是最崇尚魔法吗？！看看你现在这样！跟暗精灵有什么区别？！”
　　暗精灵目光之中熊熊燃烧着黑色的火焰：“都是一群道貌岸然的家伙，口口声声说我们这些存在是不该存在于这个世上的堕落生物，对我们大开杀戒，果然只不过是觊觎我们力量的借口罢了！”
　　萝拉瞬间叫停，疑惑地问道：“先等等，我怎么记得当初对你们展开灭绝行动是因为你们脑子犯抽，不仅要帮助矮人帝国对抗全世界，还到处在精灵王国烧杀抢掠，进行强制转化和献祭呢？”
　　暗精灵冷哼一声说道：“这个原因并不重要，不过是当权者的借口罢了。”
　　萝拉鄙夷地问道：“所以说你们干了，是吧？果然，我母亲大人从来不冤枉好人，要知道能让母亲大人那种究极无敌家里蹲出门大开杀戒，怎么想都是你们的问题。家里蹲能有什么坏心思。我看就是母亲还是太单纯了，才让你们这些败类苟延残喘至今的。”
　　暗精灵敢说这是他这辈子听到的最大的笑话，家里蹲那一点他承认，可是后面的‘单纯’这两个字眼是怎么跨越整个世界的距离跑到那个阴暗，恶趣味，腹黑的家里蹲身上的？！
　　萝拉依旧兴奋地喊着：“不过没关系，等我成年接过大任，定要把你们这些阴沟里的堕落精灵全都抓到我的实验室里，为精灵的炼金术事业做贡献！”
　　暗精灵：“......”
　　很好，老的那个不是什么好东西，小的这个也不是什么好东西！
　　言语的力量终究是渺小的，暗精灵和萝拉开始手里见真招了。
　　萝拉占据着主场优势，在属于自己的战场上布置了大量的魔法道具，什么只攻击下盘的魔法蜘蛛，什么专门怼眼睛的隐形魔法箭，什么只能够让人在短短几秒钟内体验极致的酸甜苦辣的魔法雾气等等。
　　这些东西全都来自萝拉的独特小创意，除此之外还有各种千奇百怪的小道具。
　　暗精灵用两个字来形容：恶心！
　　说实话，这些魔法道具都并不强力，但是他们的使用方法和效果总能够出人意料。
　　即便他的实力比之萝拉要强，一时半会也靠近不了她。
　　而萝拉这边，也在惊讶地看着暗精灵施展的黑暗魔法，但凡是被那股魔力沾染上的魔法道具，都会以极短的时间被吞噬掉所有的魔力元素，最后化作一堆废铁。
　　萝拉趁着魔法道具牵制住暗精灵的功夫，对他使用了不少魔法或者炼金术，可是以魔力为基础的攻击都被对方给轻松地吞噬和化解掉。
　　不光是因为被那股黑暗魔力克制的原因，更重要的是她和对面那个暗精灵在战斗经验上天差地别。
　　萝拉表面上依旧十分的嚣张，但实际上已经是汗流浃背了，谁也没有告诉她这里会有一只暗精灵老登呀。

第一百零七章 拉金的惶恐
　　......
　　“啊哈！”
　　伴随着猪突猛进，镇长家不断地出现巨大的窟窿，野蛮的兽人完全将这里当做了自己的马场，没有什么敌军友军，只有冲冲冲。
　　但是事实证明，在一个机关重重的地方做出这种愚蠢的事情是会遭报应的。
　　通过嗅觉，猪兽人已经闻到了人族那特有的臭味，作为矮人帝国末年为了针对人族而研究出来的生物武器，兽人一族在寻找人族上有着非常丰富的经验和能力。
　　将全身包裹的巨大黑袍被随手撕破，长着一对粗壮獠牙，浑身长满黑色尖毛，以及脑袋是个猪头的兽人手持双斧哈哈大笑道：“啊哈哈哈，人族的崽子！马杰里爷爷来教育你们了！”
　　然后，他就起飞了。
　　物理上的起飞了。
　　脚踩的地板变成了巨大的弹簧，直接将他原路弹了回去。
　　“不是，这真的能有人中招的呀。我还以为萝拉在搞笑。”
　　在猪兽人飞天之后，一道人影从阴影之中走了出来。
　　而这人正是身着魔力铠甲的拉金。
　　他伸长脖子看向天空，试图捕捉化作流星的兽人。
　　但下一秒，从天而降的斩击落下。
　　靠着直觉伸回脖子的拉金额头全都是冷汗。
　　摸了摸自己的脖颈，虽然也有鲜血流出，不过只是少量。
　　猪兽人脸上带着狰狞的笑容看着拉金：“你就是那个帝国皇子吧？呵呵，确实是小白脸的长相，难怪会被别人给点名要你。”
　　拉金抱紧身体，瑟瑟发抖地问道：“不是吧，虽然我知道自己天生丽质，但美名居然都传到了兽人那里？！抱歉，物种不同是不会有结果的。”
　　“谁跟你说是我们兽人看上的，是你们人族自己人看上的，看他的那样子应该想要和你好好玩玩，呵呵，那人花样确实是挺多的。”
　　“咦？！”好消息，他的魅力已经在人族传开了，坏消息看上他的疑似是一个变态。
　　“我们要不要考虑坐下来谈谈？我相信我们之间会有很多有趣的话题可以相互了解一下。”
　　“聊你先人！”
　　兽人看起来粗壮的身体却拥有着极快的速度，拉金险之又险的才逃过这双斧的重击。
　　魔力铠甲存储的魔力炮无力的轰炸着兽人，虽然威力确实是不俗，但魔力铠甲本身并不能够让人变成一个优秀的战士。
　　它最大的作用是让优秀的战士变得更加强大。
　　好在拉金也深知道自己不太行，所以他采取的措施也非常的简单，那就是龟住。
　　因为没有想到传送阵会出现问题，所以拉金确实是没有提前准备大量的防护性卷轴。
　　但是！
　　他得到了大量的‘祝福’。
　　而且是圣光教会那些知名大佬们的‘祝福’。
　　这种东西有点类似于魔法烙印，是那些主教为了让拉金觉得跟他们辩论不亏且愿意和他们进行深入交流而给的甜枣。
　　能够在一瞬间撑起一个强力的魔法防御结界，亦或者超强的恢复魔法。
　　只不过发动条件有讲究，需要在心中持续地默念‘赞美圣光’。
　　主教们的‘险恶’用心可见一斑。
　　原本拉金是抗拒使用这个的，但留得青山在，不怕没柴烧。
　　他相信对帝国的忠诚是绝对不会坠落到信仰圣光的。
　　但是，眼见兽人的那把大斧头就要劈在他的身上，拉金没有丝毫犹豫。
　　“赞美圣光！！！”
　　伴随着一道白光乍现，随后传来了打铁的声音。
　　兽人全身发出剧烈的抖动，主教出品，必出精品。
　　防御魔法甚至还附带着力量反弹。
　　乳白色的光罩覆盖住拉金的全身，这让拉金甚至都没有被人给打中的感觉。
　　这就是信仰的力量吗？！
　　拉金颇受震撼，但紧接着他就狠狠地摇了摇头，不对，他需要忠诚，必须要忠诚，怎么能够生出亵渎的想法呢。
　　他现在不过只是在利用信仰的力量罢了。
　　浑身散发着白色光芒的拉金突然间感觉勇气倍增，指着兽人的鼻子喊道：“愚蠢的兽人呀，接受来自教会和帝国的制裁吧！”
　　说着他便朝着兽人英勇地冲了过去。
　　......
　　与此同时，另外一边，艾莉西雅静静地看着身上长满义肢的巨大怪物。
　　身材娇小的她和对方相对而战，简直就是美女与野兽的翻版。
　　“蛮族吗？真可惜，蛮族的血脉我已经汲取得够多了，解决掉你，赶紧去收拾那个小子吧。”
　　身体臃肿的侏儒将身上的斗篷猛然解开，露出了他那让人震惊而又恐惧的模样。
　　各种奇形怪状的义肢以及不规则的身体鼓块覆盖在全身，就像是来自不同种的生物的身体组织拼接在一起的一样。
　　艾莉西娅眨了眨眼睛，想了想问道：“那个，我有听说过一个被8成以上的国家通缉的通缉犯，他专门以血脉者为目标进行袭击。而且会将他们特定的身体组织给取下来。那个通缉犯传闻每次袭击成功之后，身体都会膨胀一分，而膨胀的部分就是那个被取下的身体组织。”
　　“而且，8年前，蛮族曾经被这个通缉犯袭击了，当时的蛮族族长因此丧命，那个通缉犯就是你吧，人称血脉融合者的杀人狂。”
　　血脉融合者睁开狰狞的大嘴说道：“嘿，没错，是我。那个蛮族的老古董还算强，取他的身体组织的时候我可是费了不少的功夫。不过你应该感谢他，多亏了他强大的血脉之力，所以我现在对蛮族的血脉不感兴趣，告诉我其他血脉者的下落，我可以放你滚！”
　　艾莉西娅深吸一口气，去掉了自己的鞋袜，露出雪白的玉足，随后开始活动了身体：“我呢，之前一直都反对过分贬低一个人的价值，因为在我看来，无论是什么样的人都有着活在这个世界上发光发热的资格。但是您却用实际行动告诉我，居然真的存在活在这个世界都会浪费空气的级别。”
　　血脉融合者狂笑道：“噗，啊哈哈哈哈！你以为你能够战胜我吗？看来你们一族族长死前的惨状并没有对你起到警醒的作用。”
　　艾莉西娅率先发动攻击，看似光滑柔软的小脚狠狠地踩踏地面，在相互作用力下，以极快的速度冲到了血脉融合者的面前。
　　小巧的拳头短距离内爆发出惊人的速度和力量，进而引发了音爆。
　　然而，这石破天惊的一拳，却没有展现出它应有的破坏力。
　　一股无形的透明防护罩挡在了血脉融合者面前，拳头击打在上面泛起了阵阵的涟漪。
　　“看来你们蛮族真的是不长记性呢。”
　　血脉融合者如此说道。
　　紧接着，防护罩上向四周扩散的涟漪猛然聚合，凝聚在了艾莉西娅的拳头位置上。
　　下一秒，艾莉西娅被原本应该施加在血脉融合者身上的力量给击飞了出去。
　　娇小的身躯撞破了两面墙之后才停了下来。
　　“你们的大脑真的是全都长在了肌肉上面。”
　　“我觉得这一点我的族长确实是需要进行改变。”声音从嵌入墙体的艾莉西娅口中传了出去。
　　“虽然说当初是留下了宝贵的对战经验，但我觉得很多的事情并不能仅仅只依赖经验，还是需要实际体验才能够知道这反弹力量的究竟是什么样的能力。”
　　血脉融合者看着艾莉西娅从墙体上跳了下来，虽然说看起来非常的狼藉，但是身上只有一些轻微的擦伤。
　　如果不是提前就有预防力量的反震，至少艾莉西娅的那双手应该是废掉的才对。
　　伴随着音爆，艾莉西娅再次消失在了原地，转而出现在了血脉融合者的身后。
　　无形的屏障再次出现，然而，这一次，艾莉西娅的腿击碎了屏障，重重地踢在了血脉融合者的脖子上。
　　就像是陨石砸到了地面，巨大的冲击波把附近的地板，墙壁给全部破坏。
　　艾莉西娅是期望着这一下能够将血脉融合者给变成一摊烂泥的。
　　不过，目前来看，想达到这一点多少有点奢侈了。
　　艾莉西娅退到了远方，刚才她将腿部进行了血脉强化以及巨大化，力求瞬间爆发的攻击力达到最大，能够把血脉融合者物理变成一摊烂泥的那种。
　　血脉融合者完好无损地站起身来：“真是有趣呢，如果不是我这具身体拥有者软化和濒死再生的血脉之力，刚才那一击应该能够让我战斗不能吧？”
　　“果然不是那么顺利呢。”艾莉西娅并不气馁，只是遗憾地说道：“不过好事多磨的道理我还是明白的，正好还有一些蛮族的经验没有给你用上，那么，我们继续吧，沙包先生。”

第一百零八章 只有两个人的房间
　　......
　　“都是一些可怕的敌人呢。”
　　在通过魔法隐藏起来的房间里，西奥多正通过布置在各个战场的监控魔法观察着敌人。
　　他不断的记录着敌人的情报，到时候在和拉金他们一起把情报汇总一下，就能够得到一个初步的敌人分析报告了。
　　知己知彼百战百胜。
　　虽然变成了巨人，不过西奥多并没有打算放弃自己的脑子。
　　还是要真心感谢一下小丑他们的配合，西奥多最担心的就是他们一气之下把整个房子给掀翻了。结果他们老老实实地当做闯关小游戏一样地冲进来，还非常配合地各自为战，这真是太贴心了。
　　“特蕾西娅，你对这些人有什么印象吗？”
　　西奥多一边玩弄着手中那柔顺的黑发，一边低头询问正坐在他怀里，把脸死死地埋在他胸膛里面的特蕾西娅。
　　“嗯~”
　　特蕾西娅晕乎乎地抬头看向西奥多，在这个只属于他们两个人的房间，自己现在这个身体还非常的松软无力。
　　被西奥多给擅自地抱在怀里，放在了大腿上，如果他现在想要做什么的话，自己甚至连说话都非常地费劲。
　　他之前说过要飘我的对吧。
　　现在对他而言就是天赐良机，万恶的西奥多，借口收集情报将身边的伙伴一个一个的支开，然后还让她陷入这种完全无力的状态，再然后就是这个秘密的不会有任何人打扰的隐藏房间！
　　我和他明明已经约好了的，先从正常的情侣做起的。他应该不会这么的急于求成吧。
　　不对，男人都是靠着下半身思考问题的生物，换位思考，如果她现在是西奥多的话，一定不会放过此时完全没有反抗能力的她的。
　　一定会想着办法做仰卧起坐运动，观音运动，69运动，然后言语挑逗，明明口里不要，身体还非常想要之类的话。
　　冷静，一定要冷静。
　　一会她应该表现出极力反抗还是说顺势享受呢？
　　等等，西奥多好像在跟我说话，在跟我说什么？
　　没听清。
　　难道说是在说‘叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的’之类的吗？
　　特蕾西娅露出坚强的表情，恶狠狠地看向西奥多说道：“我，不会，叫的。”
　　西奥多看着脸红得比发烧还要严重的特蕾西娅：“？”
　　等等，这只黑龙在想些什么？
　　总不会以为他打算这个时候对她出手吧？！
　　拜托，他是这样的人吗？
　　......西奥多对龙神发誓，在被特蕾西娅这么看着之前他的内心的真的纯洁无瑕，没有丝毫的污浊。
　　然而，想要不长出野草，就不要让野草的种子落入黑色的土壤。
　　毫无疑问，特蕾西娅给西奥多播种了。
　　这个气氛，感觉可以直接顺势把特蕾西娅给强迫了。
　　想到这，西奥多缓缓抬起自己的手，朝着特蕾西娅伸去。
　　“咕噜。”
　　特蕾西娅猛地咽了一口口水，这只手会落在她的身体哪里呢？只要不是下面那个浇花的位置，她都可以接受，至少要守住底线！
　　来吧，西奥多，我不怕你！
　　特蕾西娅身体疯狂颤抖地想着。
　　然后，她的脸就被西奥多当成面团一样给揉了。
　　“我问你话呢，你对这些敌人怎么看呀。你在走什么神。”
　　特蕾西娅如梦初醒，面对西奥多那‘正人君子的目光’，她内心直接癫狂。
　　她在搞什么自我攻略呢？！
　　认真地给了自己一拳后，红肿着半边脸的特蕾西娅摇头说道：“我完全不认识他们，也从来没有听说过他们。不过能够将这些不正常种族聚集在一起的组织，来头肯定不小，值得让龙岛的情报机构重拳出击！”
　　“嗯嗯，原来如此呀。”西奥多自顾自地点头，似乎完全只是在讨论敌人。
　　但就在特蕾西娅要放松警惕的时候，西奥多突然低头，咬住特蕾西娅的耳垂，轻声说道：“那种事情等换一个合适的时间，一定会做到爽的。”
　　特蕾西娅：“！！！”
　　乘着特蕾西娅正在脑袋冒水蒸气的间隙，西奥多不给这个已经开始沦陷的小黑龙反应的时间，将她放在座椅上后站起说道：“大家伙应该也快要撑到极限了，接下来就让我来收个场，顺便再收集一下情报吧。”
　　......
　　“千刀万剐。”
　　白银色的刀光宛如空间的刻痕，追随着小丑移动的身影不断地在空间中刻印。
　　这是伊索在处理了上万种食材后所领悟的刀法，最久的就是快和锋利。
　　力求让自己的伙伴没有死去的痛苦，能够变成一个个晶莹剔透的食材切片。
　　这一招甚至就连小丑也完全扭转不掉，以至于小丑只能全程保持虚化状态。
　　尽管是个变态，但确实是非常厉害的变态。
　　但是，小丑眯着眼睛，当第999刀在他身体所处的空间亮起后，第1000刀却并未出现。
　　看着不远处单膝跪地的伊索，小丑淡淡的说道：“果然呢，我就说既然血脉之中包含了虚化的能力，那么幻兽一族体力上要比之其他种族更弱，这一点上应该也遗传了才对。”
　　“如此快的刀法和精准度，消耗了你大量的体力和心神吧。真是让你浪费了我不少的时间呢。还有什么遗言吗？”
　　伊索气喘吁吁地说道：“拜托了。”
　　“嗯？”小丑皱眉问道：“你说什么？”
　　伊索用这辈子最真诚的目光看向小丑说道：“拜托，哪怕是刺身也行，让我尝尝那让神灵也垂帘三尺的食材究竟是何等美味吧！对了，如果可以的话，我想要心头肉。”
　　小丑：“......6,。”
　　小丑千万条思绪化作了这一个数字，随即身后黑色的魔法触手瞬间溢满整个房间。
　　这样的变态已经不是单纯的死亡能够矫正的了，必须要重拳出击！
　　看我无孔不入！
　　然而，当黑色的触手如同潮水般将伊索吞噬。
　　结果他本人却消失了，正确地说是虚化之后转到墙里面，逃跑了。
　　原来如此，还留有短暂虚化的体力吗？
　　除去神灵的力量外，‘虚化’的能力怕是最适合躲猫猫和逃跑的了。
　　即便是不去主动开启，自身的气息也能够完美的隐藏，让人难以发现，再加上虚化之后能够无视物理世界干涉的特点，只要脱离了敌人的视线，便有大概率逃脱的可能。
　　但你以为你的虚化能力是谁给你的！
　　桀桀桀，今天必要你承受无孔不入之刑！
　　小丑快速的锁定了伊索的位置，立刻准备出发，而就在此刻，一道从天而降的石枪正以无可匹敌之势朝他冲击而来。
　　小丑：“！！！”

第一百零九章 各种不甘心
　　而同样的事情也在别的地方发生。
　　老实说，兽人感觉和拉金战斗跟当一名普通的社畜没有什么区别。
　　拉金已经完全放弃了无用的躲闪和格挡，仗着‘赞美圣光’带来的防护罩，他开始对兽人只攻不防。
　　可是那玩笑一般的战斗技巧，兽人刚开始只觉得好笑，他闭着眼睛就能够躲开或者破解，然而，当他打了十来分钟的‘铁’，拉金还完好无损地站在他面前活蹦乱跳后，他笑不出来了。
　　因为笑容转移到了拉金的身上，只见拉金双手插兜，嘴里发出‘啧啧啧’的声音，用可怜的眼神看着兽人，重重地叹了一口气后问道：“力微，饭否？”
　　兽人的斧头劈在拉金的身上除了发出咣当的声音外，愣是半点痕迹都留不下来。
　　（拉金的魔法烙印是几十名主教加固过的，叠加了几十层的防御加护）
　　不是打不破，兽人觉得只需要在花上一点时间肯定能够打破。。
　　本来兽人是想要扔下拉金不管的，但是！
　　拉金那眼睛之中对他的不屑，蔑视以及言语的嘲讽还有扭曲的肢体语言，让这场战斗的意义上升到了它本不该有的高度！
　　今天他非要刚死这货！
　　兽人双目充血，发起了疯狂的进攻，成功磨掉拉金一半多的护罩耐久度，而拉金也终于露出不安之色。
　　“那个啥，没必要这么着急吧，你妈喊你回家吃饭了？等等，我忘了，你没妈......额，我不是那个意思，你应该明白吧？我并不是带有侮辱性地嘲讽你是个天煞孤星，我只是对客观事实进行了略带误解性的描述。”
　　兽人确实不是妈生的，既不是胎生也不是蛋生，而是有丝分裂。
　　听起来很扯淡，但这确实是这个样子，矮人帝国当初觉得胎生太慢了。
　　所以拉金说的是事实，但很显然，这个事实放在现在就是挑衅。
　　大汗淋漓的兽人本来确实是打算歇息的，但听到这话之后。
　　歇个屁！
　　兽人发出咆哮，兽人准备再次使出百斩，兽人准备......看着拉金突然被奇怪的石柱（其实是西奥多的枪尾）给扫飞了出去，化作了天边的流星。
　　看着面前的空气，兽人沉默片刻后，仰天怒吼：“......啊啊啊啊啊！”
　　......
　　“看样子你手里面已经没有空余的魔法道具了吧。”
　　看着已经掏不出来新东西的萝拉，一半头发消失不见，身后就只剩下一个裤衩的暗精灵露出了变态的笑容。
　　终于结束了。
　　他非常自信自己在魔法和炼金术的使用熟练度和威力上吊打萝拉。
　　“咕噜。”萝拉看着已经空空如也，只剩下魔法素材的储物袋，拍打了一下身上的灰尘，整理了一下身体的仪表，随后用非常标准的公主礼节，带着可爱而又温柔的微笑对暗精灵说道：“请问，可以和解吗？”
　　暗精灵也非常配合地整理了一下仪表，虽然无法遮住他只有一半头发的滑稽，但是并不妨碍他露出比之萝拉还要有礼仪的微笑：“这是本世纪最具搞笑性的笑话吗？当然不行！去死吧！”
　　然后，暗精灵和萝拉的头顶一个大脚丫子掠过之后，伴随着周围墙壁裂纹的快速蔓延，然后便塌陷了。
　　萝拉和暗精灵齐刷刷地被埋在了废墟之下。
　　......
　　“呼，呼，呼，呼。”
　　此时战况最为激烈的是艾莉西娅和血脉融合者这一组，他们那拳拳到肉的攻击简直就是战场粉碎机。
　　血脉融合者身上几块突出的身体组织已经被艾莉西娅给卸了下来。
　　而艾莉西娅的一只手臂也完全耷拉了下去，已经完全无法使用。
　　这样的战果血脉融合者当然无法接受，他融合了数十种的血脉之力，而且，蛮族的血脉他也不是没有。
　　为什么均势会持续如此之久。
　　为什么只是废掉了艾莉西娅的一只手，明明现在他应该已经将艾莉西娅大卸八块才对！
　　他当初应该没有在蛮族那个族长手中展示那么多才对，而且近些年他还增添了不少新的血脉之力！
　　“我们蛮族呢，是个除了战斗外真的一无是处的族群，但也因此我们会疯狂地汲取从每一个强敌身上得来的经验。不过也真是让人吃惊呢，没想到这么多年，您居然还是如此的圣质如初。”
　　艾莉西娅用还完好无损的一只手捂住小嘴，眼神之中带着一丝不可思议说道：
　　“难道说您是为了体谅我这个弱女子，所以故意隐藏了实力吗？哎呀呀，您要提前说出来的嘛，刚才我没轻没重的。总不能这就是您的真实实力吧，嗯~，不会吧，不会吧。”
　　“毕竟老族长留下来的经验以及建议居然还能够照搬。这么多年了，您身上的血脉之力虽然变得更多，但是你却依旧没有很好的融合它们，难道说你收集血脉之力仅仅只是为了收藏？”
　　“还是说您为了收集到更多的血脉之力，所以特地把自己的大脑也给扔了，来给血脉组织留出空间，以至于无法思考组合两个以上血脉之力的可能？”
　　“看得出，你比其他的蛮族多张了一张嘴呢！”
　　融合人的嘴角露出狰狞的笑容，均势也只能够持续到现在了。
　　艾莉西娅的一只手已经被他给废掉了，无法再爆发像刚才那般的攻势，而自己被卸下的那几块血脉组织正在快速地复原。
　　只要再给他一点点的时间，他就能......被从天而降的脚丫子踩到脚底下。
　　......
　　“你说什么？！”
　　教皇的办公室，教皇此时正面目阴沉地听着来自异端审判所的汇报。
　　而回报的内容正是特蕾西娅他们的传送通道被人给修改了传送地点这件事。
　　“发现他们没有按时到达下一个传送点的时候，为什么没有第一时间调查？”
　　“因为传送阵并不是一直都那么准时。”审判官顿了一下说道：“边境附近的传送阵除了军用的外，其余的维修周期和维修经费都不尽如人意。虽然已经极大限度保证了安全传送和传送的准确性，但是在传送时间上会出现5到8小时的偏差。”
　　“因为事关重大，所长在偏差时2个小时的时候就开始着手调查了。对方动手的时间和地点显然是经过精心算计过的，手法非常的隐蔽，如果不是特意去调查的话，大概率是察觉不到的。所以这绝对是一场有预谋的埋伏事件，目前还不知道对方的目的，也未曾收到过相关的威胁信。”
　　教皇强压内心的翻覆，沉声询问道：“你们需要什么？设备，人手，还是权利？我只要能够以最短的时间找到特蕾西娅他们的下落！”
　　审判官第一时间将一张清单交了上去：“这是我们需要的支援清单。”
　　教皇只是快速地看过一遍，便当场盖了章：“上面一些需要沟通的事项我会立刻去联系，我只要结果！”
　　审判官恭敬地说道：“还请放心，所长最近一次的通讯告诉我们不出意外今晚上他就能够知道特蕾西娅他们被传送出去的位置。”
　　教皇目光锐利地看着审判官说道：“我希望明天能够听到他们全部平安的消息。”
　　审判官点了点头：“我们一定会尽力的。对了，您可以权衡一下是否联系龙族还有精灵族以及...帝国。亦或者在事情解决之后再去联系他们。”
　　“不过所长给出的建议是，不如推迟到第二天6点钟。等到一切事情都解决了。”
　　教皇沉默了片刻后，说道：“不，他们的身份太过重要，我们没有可以那他们做赌注的资本，隐瞒下去的话，即便是事后完美解决，也会影响我们的形象。不过无论是帝国，还是精灵亦或者龙族，他们骤然间收到消息，没有准备的资源调转会让他们第一阶段的救援苍白无力。”
　　“也就是说，第一阶段的主力是提前发现并且做了一定准备的我们。告诉所长，他必须在第一阶段就完成救援任务。我可以在后勤上给他开所有的绿灯，原话转告，明白了吗？”
　　而审判官强有力地回复道：“明白！”
　　......
　　与此同时，异端审判所所长正带领着审判所的精锐小队通过魔导器加速，在荒野上以极快的速度移动。
　　突然，他示意众人停下，仔细打量着前方那只有寒风驰骋的荒野，紧接着便从腰间拿出一瓶绿色的药剂甩到前方。
　　让人吃惊的是，药剂并没有在重力的影响下落到地上，而是像撞到了透明的墙壁一般，在空中破碎，绿色的药水涂染半空。
　　“啪啪啪。”
　　伴随着掌声，一道人影突兀地出现在了正前方。
　　看着那个身穿着黑色教士服的男子，所长的瞳孔收缩，这正是在他们审判所通缉榜榜首的人物，黑衣主教奥康纳。
　　“精彩，我自认为在伪装方面已经做得天衣无缝了，是怎么看出来的？”
　　所长没有回答对方的问题，而是淡淡地反问道：“看来黑龙他们的失踪和你有关。”
　　奥康纳眯着眼睛问道：“在让别人回答你的问题之前，你是不是应该回答别人的问题？”
　　“看来是了。”
　　所长并没有理会，而是沉默片刻后，似乎鼓起了勇气，问道：“奥康纳呀~”
　　看所长酝酿许久，奥康纳神经绷紧，准备不放过对方接下来说的每一个字。
　　“你知道爱情魔法吗？”
　　奥康纳：“......你说啥？”
　　虽然每个字他都听得懂，但合在一起，加上说话的是这个人，他有点...震撼！
　　“看来是不知道。”
　　所长就像是掩盖什么一样，没有任何废话的便对奥康纳发动了攻击，巨大的镰刀凭空召唤，宛如死神一般冲向了奥康纳。
　　这样子简直就像是要将奥康纳刚才的记忆给收割了一般。

第一百一十章 如你所愿
　　镇长的住宅已经被摧毁了大半，一名几十米高的巨人手持巨大的石枪，屹立在大地上，俯视着下方渺小的敌人。
　　“女王大人，请您下达命令吧！”
　　西奥多厚重的声音在天空中回响，特蕾西娅的脸上写满了兴奋，这一刻她真的就像是主宰众生的女王，这个时候就需要有一点霸气十足的发言。
　　“杀，杀光！”
　　得到女王大人的命令，西奥多毫不留情地一枪挥扫过去，将那些呆愣在原地的衍生体一起化作天上的流星。
　　“哎呀呀，这么说是不是显得有点过分了，要知道几位到此我这边可是一直好生招待，没有半点的怠慢。这次也只是想让更多的人一起来热闹热闹，毕竟黑龙和巨人可是非常罕见的。”
　　半空出现一股空间漩涡，随后一个小丑装扮的人走了出来，彬彬有礼地对着西奥多和特蕾西娅鞠躬说道：“明明是我们的第一次邂逅，结果却是在这种没有品味的地方，十分抱歉。不如我们换一个更加符合两位身份的地方，怎么样？”
　　西奥多眯着眼睛看向小丑说道：“很抱歉呢，虽然说下了如此大的功夫请我们来，但没有预约的话，我们也是非常为难的。毕竟圣光教会的圣龙大人可不是随随便便就能够请到家里的角色。这么有心意的话不如去光明之城跟教皇说一下怎么样？我可以给你介绍认识，说不定教皇冕下会当场同意，并且带着更多的人一起热闹热闹。”
　　特蕾西娅僵硬地点了点头：“就，就是这样！”
　　小丑耸了耸肩说道：“哈哈，但那会请来一些我不喜欢的客人。”
　　“那阁下有没有意识到自己也在我们不喜欢的客人的名单里面呢？”西奥多的表情渐渐回归正色：“为什么袭击我们？”
　　小丑回答得很快：“为了获得你们的力量。”
　　西奥多继续询问：“然后呢？”
　　得到的是理所当然的回答：“然后用这份力量征服世界。”
　　西奥多无语地吐槽道：“这种理由是不是也太过俗套了？”
　　小丑用嬉笑的声音说道：“之所有俗套是因为这是拥有力量和权势者最趋之若鹜的目标。那么接下来请让我说一些俗套的承诺怎么样？如果两个自愿帮忙完成这个理想的话，新的世界必然会有两位的一席之地。”
　　“俗套的剧情就需要有俗套的回答。”西奥多长枪指向小丑说道：“我们拒绝！”
　　“不如，这个样子。”特蕾西娅结巴地说道：“我，加入我们，后面征服世界了，封你为，小丑协会的，主席。”
　　“抱歉，我拒绝。”
　　说罢，小丑只是轻轻打了一个响指，紧接着手指便燃烧起了紫色的火苗。
　　只见火苗迅速地扩大，化身巨大的火舌朝着西奥多这边席卷而来。
　　紫火冲天而起，吞没了一大片的住宅区。
　　然而在紫火的核心区域却出现了一片巨大的空旷区。
　　一名有着古铜色肌肤的巨人挥舞着长枪开辟出了一片安全区，而特蕾西娅依旧保持着自己的女王范，端坐在西奥多的肩膀上，俯视着下方的战局，似乎这一切还不配她来出手。
　　巨大的体型丝毫不影响西奥多的速度，他用长枪朝着小丑重重地砸了过去，而对方甚至连躲闪的想法都没有，任由巨大的石枪朝着他的脑袋砸了下来，掀起巨大的灰烬。
　　根据有烟无伤，不，根据之前伊索和普罗罗的情报，西奥多知道这一击根本无法对对方造成伤害。
　　果不其然，西奥多脚踩的地面就像是活过来一般开始涌动，巨大的石柱从地面升起，朝着西奥多的下三路袭击过去。
　　不过还没有等这些石柱升高，西奥多只是一个跺脚，便用斗气摧毁了下方的魔法结构，同时再一次的朝着小丑挥舞了过去。
　　魔法与斗气不断的交锋，一般的魔法对于西奥多这个巨人而言除了能够造成点表皮伤害外完全没有作用，但小丑的魔法恰恰不在这个一般的行列里面。
　　反倒是西奥多也无法对能够虚化的小丑造成伤害。
　　但双方都没有停止进攻，都在等待着那个决定胜负的契机。
　　此时坐在特蕾西娅怀里的普罗罗也在观察着下面的战局，他对于小丑的表现感到非常的诧异。
　　对方所展现的手段以及散发的气息确确实实是本来应该已经灭绝的幻兽。
　　可是，幻兽有这么强吗？
　　在普罗罗的印象里面，幻兽除了逃命的功夫确实是一绝外，它们本身是没有任何的战斗能力的。
　　难道说幻兽在魔法上颇具天赋？
　　不对呀，它们的身体结构为了保证能够虚化，按理来说不能够使用神力或者魔法才对。
　　如伊索那般，他体内的斗气含量就要比正常他这个级别的强者少上不少，原因便是那幻兽的血脉严重的干扰了体内对斗气和魔力的储存。
　　普罗罗的眼中闪过一道精光，战士的直觉让他发现了关键之处：“除非，有什么东西在他体外承担了魔力存储的作用。不对，应该说，有什么东西在代替他释放魔法。”
　　众所周知，外部的魔力是无法直接被生物使用的，就像特蕾西娅前世的人没办法给自己充电一样。
　　对于生物体，他们想要利用魔力必须要经历体内转化的那一步，就像魔力药水那样，需要经过魔法药物才能够完成外部魔力到内部魔力的转化。
　　而幻兽没有魔力或者说神力的转化能力，那么他能够使用魔法的办法最大可能就是像拉金那样，靠着类似于魔法卷轴的外物！
　　普罗罗揉了揉眼睛，想要看一下虚空中的魔力流动，可是，离开迷宫之后，无法使用以太的他也没有容纳魔力，导致现在他光是维持自身的活动都变得格外费力，更不要说看破魔力流动了。
　　把那只精灵叫过来就好了，精灵一族是最擅长这些事情的。
　　普罗罗这么想着。
　　而就在这时，一座巨大的魔法阵在地面浮现，随即万千道光之锁链从地面升起，将西奥多捆得严严实实。
　　这道魔法打得西奥多和普罗罗都有些措手不及，不过也同时印证了普罗罗的想法，那就是这个逼小丑绝对不是自己施展的。
　　西奥多尝试用斗气震碎或者用蛮力给扯断，但是锁链却表现出了极其坚强的韧性。
　　不仅如此，一股疲倦感也逐渐地涌上心头。
　　没用的，放弃吧，安心睡上一觉吧。
　　这些本不该有的念头一个接着一个地在脑海中浮现。
　　这是什么躺平魔法？
　　西奥多吐槽了一句后，将石枪插进地里，随后双手攥紧锁链，然后用力一震，狂暴的斗气瞬间将锁链震碎，破坏的速度远远超过它回复的速度。
　　冷峻的眼神，魁梧的身躯以及这粗暴的动作，小丑只能够用四个字来形容。
　　霸气彻漏！
　　不过最大的原因还是因为魔力源离得实在是太远了，而且连接紧密度还不够。
　　小丑最开始也不觉得事情就会那么一帆风顺，但至少是希望战场就在他秘密基地附近的。
　　可谁能料到在塞缪尔和圣光教会那里进修过的萝拉在搞破坏上确实是有一手。
　　导致距离偏差太远，从收到消息到转移魔力源，再进行重新链接，让小丑现在十成功力只能够施展2,3成。
　　好在，西奥多他们拿他也没什么办法。
　　不过，有一处可疑的地方需要确认一下。
　　小丑这么想着，所站的位置就被石枪贯穿。
　　毫发无损的小丑通过空间转移来到特蕾西娅所在的肩膀上，面带微笑地看着依旧稳稳坐在椅子上的特蕾西娅说道：“伟大的圣龙大人，您不打算出手吗？热热身也好呀，久坐对身体不太好。”
　　特蕾西娅听后，顿了一下，耳边传来西奥多的声音：“那么，女王陛下，就如他所愿吧。”
　　特蕾西娅立刻对小丑露出灿烂的微笑，啃啃巴巴地说道：“好啊，我这就，出手。”
　　小丑看着那美艳的笑容，觉得不太对劲，事实上特蕾西娅自从进入这个小镇之后就一直不太对劲，因为她表现得像是一个口吃的柔弱大小姐，这样的人设可完全不符合小丑认知中的特蕾西娅的形象。
　　然而，没有等小丑仔细思考这其中的缘由，他发现太阳升起来了，整个大地都被璀璨的光芒照射得通明透亮。
　　就像这个太阳升起的方向好像不太对劲。
　　小丑抬头望去，发现那个太阳距离自己已然越来越近，最后直接和自己肩并肩。
　　轰！
　　‘太阳’落到了地面，将一切都纳入了它的怀抱。
　　飞在万丈高空的特蕾西娅遥望着地面那道恐怖的小太阳，这应该是她吐出来的威力最大的黑龙咆哮弹了。
　　纯粹的数值带来了纯粹的破坏力，外加上从西奥多他们前往小镇就一直在万丈高空中进行蓄力，所以才能够如此恐怖。
　　同时，特蕾西娅感受到自己的龙爪上多出了一份份量，亲切地招呼道：“欢迎回来，诸位。”
　　“那个是？！”
　　此时另外一处战场，黑衣主教和所长同时停下了动作，看向了天边那冲天的魔力光柱。
　　那单纯至极的毁灭力量，即便是隔着遥远的距离也能够清楚的感受到。
　　所长没有丝毫犹豫地冲着远处的非参战人员喊道：“对指挥部发送方案A！目标点就是那道光柱！”
　　为了保证通讯，所长在进入死亡荒野之后，就沿途布置小型的魔力通讯信号发射器，不计成本的那种。
　　所以，死亡荒野的通讯隔离对他们而言没有用！
　　黑衣主教冷笑道：“切，真是难搞呢。不过现在呼叫支援也太晚了，那个距离即便我现在放过你们，你们也赶不过去的。”
　　“不，发现位置就好了，营救工作本来就不是我们审判所所擅长的。”所长顿了一下，将手上的手套拿开，露出那刻满了符文，宛如翡翠一般的双手，目光冰冷的看着黑衣主教说道：“审判异端才是。”
　　黑衣主教看向所长的双手说道：“你刻印在手上了吗？这还真是，有时候真希望你们能够珍惜一下自己的小名。”
　　“若是能将吾之生命在你们这些邪教徒身上燃烧，这也不算浪费。”
　　这一次，所长不需要在考虑保留手段去寻找特蕾西娅了，异端，必须死。
　　

第一百一十一章 战略性撤退
　　“收到所长的消息，立刻对光柱所在的位置进行坐标分析！阿图鲁大人，也请您那边做好准备！”
　　“嗯。”万丈高空之上，圣光教会的秘密武器天击之中，阿图鲁正坐在边缘位置对着通讯球回应，头上是浩荡明月，脚下是万丈高空。
　　他转身进入到了天击的发射装置里，原本这里躺着的应该是一块魔晶石。
　　天击的简单原理就是将这块魔晶石进行超远程发射，让其在空中裂解为能量光束。
　　艾伯特的声音通过通讯水晶传来：“呼~，我是真没想到当初你的愚蠢提议居然真有被执行的那一天。”
　　阿图鲁淡淡的说道：“我早就说过，这样天击的威力才是最大的。”
　　艾伯特无语地吐槽道：“喂喂喂，这种投送距离，你用你的脑子好好想想，整个教会除了你之外，还有谁能落地不死的？而你的培养成本该有多高心里没有一个b数吗？”
　　“好了，不说了，准备发射了。”
　　艾伯特结束了话题，取而代之的是，从通讯之中传来的倒计时。10,9,8...3,2,1，发射！
　　装载了阿图鲁的容器就这样被教会的新武器天击发射了出去。
　　......
　　特蕾西娅这边。
　　既然敢闯龙潭虎穴，那么西奥多自然是早就做了一番安排的。
　　首先是保命。
　　这还要多亏了萝拉在圣光教会那里得到的礼物。
　　紧急传送装置。
　　当佩戴者遭受到一定程度以上的攻击时，便会触发紧急传送，将佩戴者传送到预先设定好的位置上。
　　这在圣光教会那里也是非常珍贵的魔法道具，这是研究所的人和萝拉一起挥霍了让教皇都整天睡不好觉的研究经费后，惺惺相惜之下赠送给她的。
　　每一个都价值不菲，当然了，比起他们那一个月挥霍的研究经费比起来，只能说不值一提。
　　毕竟贵的不是材料费，而是人工。
　　当然了，西奥多也没想到效果居然好到这种程度，萝拉也是真不心疼，当时非常爽快的就把这种好东西拿出来了。
　　其次便是试图对敌人进行一次性打击。
　　毕竟如果小镇的人和引导传送阵的人是一伙的，那当西奥多他们出现在小镇上的话，对方为了再次对他们进行围剿或者说捕捉，必然会召集战力。
　　这对于西奥多他们而言也是一个一网打尽的好机会。
　　而实行打击的人选毫无疑问，必然是特蕾西娅。
　　万丈高空本来就是最好的隐蔽，而黑龙能够长时间轻松保持在这个高度，而且方便他们将传送地点放在特蕾西娅的爪子上。
　　其次就是在数值上，他们一行人没有一个可以在破坏力上去和特蕾西娅相提并论的，而事实证明破坏力确实是超乎想象。
　　但是如果特蕾西娅留在高空不跟西奥多他们一起去往地面的话，肯定会引起敌人的怀疑。
　　于是萝拉便拿出了一个炼金术身躯，这是塞缪尔的备用体，非常的逼真，甚至可以根据使用者的精神力自动改变外貌。
　　而特蕾西娅的身体僵硬和言语结巴便是同时控制两具身体导致的。
　　西奥多在龙爪上龇牙咧嘴，说他现在脱了一层皮真的是一点都不夸张。
　　没办法，小丑在意识到有点不太对劲的时候，想要通过魔法强行留住西奥多，导致紧急传送装置启动之后，西奥多也没有第一时间传送走。
　　以至于西奥多不得不正面承受几秒钟的咆哮弹，直到锁链先一步被咆哮弹所摧毁，西奥多这才被传送走。
　　好在他现在算是巨人族的了，要是换做人族的身体，刚才已经灰飞烟灭了。
　　然而，让他如此受创的一击对小丑而言不一定能有效。
　　亲眼目睹了幻兽那种虚化能力有多么变态之后，西奥多现在对于纯粹的数值不是那么的自信了。
　　几名队友拿出药物开始治疗，好在他们是从最擅长治疗肉体伤害的圣光教会顺走了不少的土特产。
　　哪怕是手臂断掉，只要时间没有过去太久，也能够复原。
　　伊索正小心翼翼地给艾莉西娅涂抹伤药。
　　“这个可能有点疼。”
　　“嗯，确实有点痛呢。”艾莉西娅说着，顺势躺到了伊索的怀里面，一脸惬意地闭上眼睛，然后说道：“这样能稍微舒服一些，伊索，你继续吧。”
　　“我觉得舒服并不能够缓解疼痛。”话是这么说，不过伊索还是老老实实地给艾莉西娅处理着手臂上的伤口。
　　西奥多见状非常羡慕，可惜他现在只能靠在特蕾西娅的龙爪上聊以**。
　　一边苦闷地往嘴里面灌入治疗药水，好像能把自己灌醉一般，一边看向正在对他释放治疗魔法的萝拉，将刚才普罗罗的分析告诉了她：“萝拉，能够锁定一下那个家伙的魔法是从哪里释放的吗？”
　　萝拉摇头说道：“嗯？不行，这里太高了，而且现在特蕾西娅的攻击让这一片地区充斥着狂暴的魔力，不可能在这种情况下去检测出来这些东西的。”
　　西奥多有些遗憾的说道：“呼，没办法了，已经收集到了足够的情报。撤吧，特蕾西娅。既然是死亡荒野，那么保持这个高度全力飞行的话，以特蕾西娅你的速度，即便是横跨整个死亡荒野，也用不了几个小时。”
　　之前不敢乱飞是因为不确定敌人的手段和方位，很难说乱飞下会不会撞进敌人的圈套里面。
　　而现在他们在小镇露头的行动已经一定程度上扰乱了敌人的计划，这个时候再走至少撞进鱼篓的概率小一些。
　　“嗯，走。”
　　特蕾西娅从不头铁，尤其是面对这种十分清楚她的身份还如此果断对她动手的敌人，不用想都知道对方绝对是给她准备好了烹龙套餐。
　　只见黑龙振翅，瞬间便朝着天际飞出。
　　而此时特蕾西娅的轰击余波也渐渐消退。
　　原本小镇的位置出现了一个偌大的空洞，然而，那处于轰击正中心位置的镇长别墅去掉了所有多余的装饰，只剩下光秃秃的地板矗立在空洞的半空中。
　　小丑淡漠地看着特蕾西娅离开的方向，很显然，对方比他的那群手下聪明的实在是太多了。
　　诚然，特蕾西娅的超级蓄力黑龙咆哮波无法对虚化状态下的他造成任何的影响，可是力大砖飞。
　　过高数值的魔力冲击强行切断了他和外部魔力源之间的联系，这种情况下就算是离开魔力冲击波的范围，他也需要一些时间重新进行魔力源的链接，而在这个空挡自然是无法阻止特蕾西娅他们远在万丈高空的逃离的，既然如此不如卖一下人情给还在屋里面的那些蠢人。
　　血脉融合者：“这就是你说的万无一失吗？有点搞笑。”
　　兽人：“喂，小丑，你要的黑龙都跑了你还跟个奇拉猴一样原地傻站着干嘛？等着那只母龙把蛋喂到你嘴里吗？”
　　暗精灵：“所以我才说让主教留下来策划这些会更好。
　　小丑：“......”
　　很好，觉得这些人渣会感恩的，他真的是名副其实的小丑之王。
　　“放心，他们跑不了。。”
　　虽然没有料到西奥多还有这么一手，不过一向谨慎的他在锁定了西奥多几人的身份后就对他们进行了标记。
　　这种标记很难察觉而且会随着时间推移快速的消失，不过对于小丑而言已经够用了！
　　......
　　全速飞行的过程中的特蕾西娅发觉前方有一道身影正在朝他们这里回来，速度之快她居然都无法甩开。
　　“小心，有什么东西正朝我们这边飞过来！”
　　“那是什么？”
　　不需要特蕾西娅的提醒，西奥多他们也看到了那正朝着特蕾西娅迎面撞来的巨大虚影。
　　那是一只体型庞大的巨鸟，翼展足以遮蔽月光，其羽毛呈现出一种令人眩目的五彩斑斓，每一片羽毛都仿佛镶嵌着微小的宝石，在月光的照耀下闪烁着金属般的光泽。羽毛的颜色从深邃的紫罗兰到炽热的橙红，再到冷冽的银白，层层叠叠，宛如一幅流动的彩虹画卷。
　　巨鸟的头部覆盖着细密的鳞片，这些鳞片在月光下反射出冷冽的银光，与羽毛的艳丽形成鲜明对比。它的喙弯曲而锋利，呈现出一种深沉的青铜色，喙尖闪烁着寒光，仿佛能轻易撕裂任何猎物。凶瞳深邃而冷酷，瞳孔中仿佛燃烧着不灭的火焰，透露出无尽的嗜血欲望。
　　最引人注目的是它身下的四只金色利爪，每一只爪子都如同精工雕琢的黄金艺术品，爪尖锋利如刀，延伸出的指甲呈现出一种奇异的弧度，仿佛能轻易穿透最坚硬的铠甲。这些爪子在月光下闪烁着冷冽的金光，与巨鸟的羽毛形成强烈的视觉冲击，给人一种既美丽又危险的感觉。
　　在场没有人见过这种生物，但是特蕾西娅却感受到了一种天敌的气味。
　　那只鸟的凶瞳中闪烁着嗜血的光芒，看到黑龙就像是看到了梦寐以求的食物一般。
　　在即将和特蕾西娅相撞之时，那只巨鸟突然改变了飞行的轨迹，以很不合理的运动方式避开了特蕾西娅的正面冲击，而是用它那四只巨爪狠狠地抓向特蕾西娅的背部。
　　那奇异形状的指甲拨开了龙鳞，狠狠地刺入特蕾西娅的血肉之中，带出了大量的鲜血。
　　特蕾西娅忍不住发出低沉的悲鸣，双目充血地看着那远处的巨鸟，她也在这一刻知道对方的身份了。
　　“捕龙鸟？”

第一百一十二章 你有大帝之资
　　听名字就知道是针对龙族的凶禽，只不过捕龙鸟并不是龙族天生的死对头，而是矮人帝国后期为了征服龙岛，融合了现代炼金术以及矮人的生物魔法科技制作出来的矮人兵器。
　　有力的翅膀使得捕龙鸟可以在天空中拥有不逊色于风龙的速度，奇异的巨爪可以拨开龙鳞直击龙鳞下的血肉，指甲上延伸出的特有毒腺能分泌出针对龙族的毒素。
　　可以说对于龙族而言是出奇难对付的对手，所以在龙族的教科书上也占了那么一点地方。
　　由于捕龙鸟的模样特蕾西雅只在教科书的图片上看过，而且捕龙鸟虽然强大，但是自身的寿命很短，只有10年左右，外加上本身无法繁殖，所以在矮人帝国末期被龙族给灭掉了，加工厂和相关技术应该也全都被销毁了才对。
　　所以特蕾西雅现在才想起来这个玩意。
　　西奥多更是第一次听说这种东西，但光是听名字就非常的不妙了。
　　矮人帝国作为唯一一个被龙族，精灵和人族联手灭掉的大陆霸主，着实是一点都不冤枉，后期他们的癫狂只有想不到，没有他们不敢做的。
　　矮人族能有分支继续留存还是因为当初确实是有一部分矮人也反感自己同族那完全没有任何底线的行为，并在讨伐矮人帝国的战役中起到了举足轻重的作用。
　　“特蕾西娅，让我也参战！”
　　靠着治疗药剂以及巨人族本身的回复能力，西奥多已经好了七七八八。
　　他从龙爪上爬到龙背上，并且变回了巨人的姿态。
　　尽管面对的不光是黑龙了，但是那只大鸟丝毫没有要退让的意思，或者说它现在的眼中除了特蕾西娅以外已经没有其他的了。
　　第二次的交锋很快来到，这一次对方的动作依旧的鬼魅，可是它所能迷惑的最多只有一龙罢了。
　　西奥多故意等到捕龙鸟躲闪掉特蕾西娅的攻击后再蓄力出手，狂暴的枪风扰乱了捕龙鸟的行动，让它的行动出现了僵直。
　　特蕾西雅没有放弃这个大号的机会，一爪子抓了过去。
　　本是想要达到让捕龙鸟开膛破腹的效果，只可惜，晚了一步。
　　一股狂风席卷而来，光是保证自己和手上的人不被吹飞已经是万幸了。
　　“客人们，我给诸位准备的大餐还没有细细品尝，就突然立刻，这是不是有点太失礼了？”
　　小丑的声音从空中传来，对方似乎并不会收到死亡荒野的影响，直接通过传送来到了万丈的高空中。
　　而出现的那一刻，兽人就无法忍耐自己的大斧，纵身一跃，朝着特蕾西雅狠狠地劈了过去。
　　自上而下的一击将黑龙和巨人从天空中击落。
　　兽人有些诧异的看向自己的斧头，虽然那一击的威力非常的不俗，可按照他的经验顶多给这种庞然大物来上一些压力。
　　没想到效果会如此出类拔萃。
　　这个黑龙是纸糊的吧？
　　暗精灵摇了摇头说道：“不，他们是故意到下面的！因为在天空中作战对他们不利。”
　　兽人大笑道：“都是龙了还怕空战？它又不是地龙，总不能恐高吧，哈哈哈。”
　　“说你蠢你还生气。”血脉融合者瞥了一眼兽人说道：“那个巨人和黑龙自然不惧怕天空的战斗，可是他们还带着一些累赘，那些累赘可不擅长在天空中作战。而我们可以持续在天空上。虽然我也很不自在就是了。”
　　小丑微笑道：“黑龙和巨人交给捕龙鸟和我，其他的人交给你们，我只有一个要求，别让他们打扰我，对几位而言不难办到吧？”
　　血脉融合者冷冷的说道：“这句话同样奉还给你，别耽误事情了，送我们下去吧。”
　　小丑信誓旦旦地保证道：“这是当然。”
　　......
　　“嗯~，不好跑了。”
　　正朝着地面飞去的特蕾西雅有些郁闷的说道：“捕龙鸟的速度不比我的慢，至少能够拖住我，而那个小丑又能够在死亡荒野进行精准的空间传送。”
　　身后的捕龙鸟正在对她穷追不舍，现在她们已经失去了脱离的最好时机。
　　地面上小丑几人的身影伴随着一阵空间扭曲显现了出来。
　　西奥多发出厚实的声音：“既然如此，那么要做的事情就只有一个字了。”
　　萝拉：“干。”
　　伊索：“杀。”
　　艾莉西娅：“打。”
　　拉金：“藏！”
　　几个人的异口异声充分证明了他们的默契，但是最让人无法绷住的还是，前三个的意思至少还可以说相近。
　　而最后那一位。
　　面对众人‘你是认真的吗’的视线，拉金理直气壮地喊道：“不是，下面几个你们说一下我能打谁？我能打谁？我能完美地藏起来绝对就是对你们最大的帮助。”
　　很好，虽然这话很不要脸了，但确实是非常有自知之明且正确的发言。
　　然而，萝拉却突然抓住拉金的肩膀，对他露出可爱的笑脸说道：“拉金，你千万不要如此的妄自菲薄，我从之前就看出来你潜力非凡了。”
　　“我夸张一点的说，拉金，你有大帝之资！”
　　拉金惊讶的看向萝拉，万万没想到最先认可自己的居然是这个精灵萝莉。
　　这真的是让人太感动了！
　　“真的吗？当然，我不是说我想成为大帝，就是，哈哈......”
　　这真的是让人太感动了！
　　萝拉看着拉金一脸动容的模样，轻声说道：“所以，为了不辜负你的潜力，我有一个重要的事情要交给你去做。”
　　......
　　“几位，准备好降落了。那只大鸟交给我。”
　　特蕾西娅在一个安全的高度将手上的队友放下，同时对着身上的西奥多说道：“西奥多，你去帮忙对付那个小丑吧，有普罗罗在，至少你们不会那么的被动。”
　　西奥多迟疑地说道：“可是捕龙鸟？”
　　特蕾西娅看向身后的捕龙鸟，露出轻蔑的笑容说道：“虽然矮人的愿望很狂妄，名字起得很唬人，不过事实却是，捕龙鸟是被龙族灭绝的。”
　　西奥多相信特蕾西娅的判断，从她身上跳下去前，凑到特蕾西娅的耳边轻声说道：“刚才你闹出来的动静非常大，应该吸引了不少人的注意力。如果战况不利，拖住就好。还有，如果活着回去我们就结婚怎么样？”
　　“做你的春秋大梦吧！”
　　特蕾西娅一个华丽的翻身把西奥多抖了下去，随后目光森冷地看着捕龙鸟。
　　矮人帝国距离现在已经过去了上千年，所以这只捕龙鸟绝对是最近几年才被制造出来的。
　　捕龙鸟的制作需要的技术力非常高，所需要的合成材料也都非常的珍稀，有种说法就是制作一只捕龙鸟的资源都够买一条龙的了。
　　这种性价比很低的对付龙族的方法也只有当年称霸大陆的矮人王朝才会使用，毕竟在他们看来没有什么比炫耀技术更值得自豪的了。
　　“那么，千年的老古董，做好埋进历史坟墓的准备了吗？”
　　话音刚落，黑龙便和捕龙鸟这两个庞然大物便在空中搏杀在了一起。
　　......
　　看着落到他们面前的西奥多几人，小丑微笑着说道：“看来客人们终于愿意老实接受我们的招待了。”
　　西奥多拍打了一下腿上的尘土说道：“没办法，盛情难却，你们都追得这么要命了。如果再拒绝的话就显得我们没有礼貌了。而且，如果能够在这里把你们清理掉，我们以后睡觉也能安心点。”
　　

第一百一十三章 鸡飞狗跳的战场
　　死亡荒野上，一名几十米高的巨人正挥舞着巨大的石枪，每一次挥动都掀起吞噬一切的狂风，仿佛要将天地都搅成一团混沌。
　　巨大的体型意味着仅仅是挥舞就能爆发出足以移山填海的破坏力，再配合上西奥多体内奔涌的斗气，更是将这份力量放大了无数倍，简直就是人形天灾。
　　然而，西奥多并非是那种体型变大就行动迟缓的笨重巨人。
　　他依旧拥有着惊人的速度和灵活性，巨大的身体反而成为了他施展骇人战技的绝佳平台。
　　比如现在，他正以一人之力，硬撼小丑团队的围攻。
　　当然，这份威慑力很大程度上是建立在除了小丑之外的其他人对巨人这种生物的极度不熟悉，以及小丑本人尚未真正出手的基础之上。
　　暗精灵在确认西奥多对暗系魔法——不，应该说是对魔力本身就有着极强的抗性之后，他那双锐利的眼睛瞥向一旁从战斗开始就一直默不作声的小丑，语气中带着一丝疑惑：“你不打算动手？”
　　暗精灵倒也不是完全没有对付这种高魔抗生物的办法，只不过那些手段都需要耗费不少时间进行准备。
　　更何况，从一开始就对巨人和黑龙表现出强烈占有欲的小丑，现在却反常地没有任何动作，这实在让他有些摸不着头脑。
　　“我需要一些准备时间。”小丑慢条斯理地回答道，语气中带着一丝意味深长，“老实说，如果只是单纯的击杀，或许还简单一些。但是想要将他们活捉，那难度可就呈指数级上升了。在此之前，就劳烦各位先牵制一下吧。”
　　他优雅地耸了耸肩，仿佛在谈论一场轻松的茶话会。
　　“好，牵制！”兴奋得脸都涨红的兽人挥舞着巨大的战斧，嗷嗷叫着冲上前，准备迎接西奥多那从天而降的雷霆一击。
　　小丑的眼睛都要惊讶到跳出来。
　　要不是眼疾手快地对他使用了虚化，这个头脑简单的兽人恐怕已经变成一堆肉酱，连回炉重造的机会都没有了。
　　小丑浑身颤抖，深吸一口气，平复心情，随后咬着牙问道：“你这叫牵制？！”
　　兽人甚至理所当然地说道：“不然呢，在原地杵着呀。”
　　融合人眯起眼睛，用一种略带讥讽的语气说道：“就凭你这点蛮力，也想和如此庞大体型的生物硬碰硬？真是天真。”
　　虽然被救了下来，兽人心里却一万个不服气，他对着融合人呲着牙，瓮声瓮气地吼道：“你行你上啊！别在那儿跟个地穴鼠一样叽叽歪歪，吵得老子耳朵都疼！”
　　“呵呵，那我就恭敬不如从命了。”融合人意外地没有反驳，而是怪笑着猛然上前，如同鬼魅般地拦截在西奥多挥舞的石枪的轨道上。
　　他的身躯像被吹足了气的气球一样迅速膨胀起来，与此同时，原本萎缩的双臂也瞬间膨胀成坚硬而又黝黑的肌肉，鼓胀后的身体已经足够巨大，但他那单单一条手臂的体积，就足以超过他原本的整个身体！
　　当膨胀的双臂接触到石枪的那一瞬间，融合人的双眼爆射出诡异的红光，如同两盏血红的灯笼。
　　物理反射、惯性抹除、大地守护……数十种不同的血脉之力在他身上同时生效，如同交织成一张密不透风的巨网，硬生生地将西奥多那足以扇出飓风的攻击强行截停了下来，仅仅只是在地面上犁出了一道三米多深的沟壑。
　　这一幕让在场的所有人都感到无比震惊，只不过每个人震惊的原因不太一样。
　　尤其是小丑，他现在已经不能理解了。
　　这些人是对截停巨人有什么执念吗？！
　　他默默地看向一旁的暗精灵：“你该不会也打算这么干吧？”
　　暗精灵无语地看向小丑：“我觉得你在侮辱我，还是说在你眼里我的脑子和他们一般大小？都说牵制了，骚扰不就好了。”
　　小丑重重地松了一口气，有个正常人队友是多么的不容易。
　　而西奥多这边，他的额头滴落几滴冷汗，说实话，他确实没想到竟然有人能够做到这种程度，哪怕是阿图鲁，也没有在战斗中正面硬接他全力挥舞出去的攻击。
　　对方依靠的绝对不仅仅是蛮力，而是某种更加复杂、更加诡异的力量。
　　“呵呵呵，不愧是巨人的力量啊，真是让人羡慕。”
　　融合人发出令人毛骨悚然的笑声，他那膨胀的肌肉像蠕虫一样微微蠕动着，“数十种血脉之力才勉强能够抵消这种霸道的攻击，真是让人兴奋！很好，现在……该我了！”
　　说完，融合人竟然打算以自己为支点，将西奥多这个庞然大物甩飞出去！这简直是难以想象的事情！
　　而就在这时，一道鬼魅般的身影悄无声息地浮现在了融合人的身侧。
　　“这么托大，你还能用出其他血脉之力吗？”
　　伊索的声音轻飘飘的，仿佛在询问今天的天气如何，通过之前艾莉西娅的情报，他已经知道血脉融合者一次性能够使用的血脉之力是有限制的。
　　融合人咧开嘴角，露出了一个充满恶意和自信的笑容：“用不出来又如何？我还有别的手段。”
　　伊索根本没有理会他的废话，果断挥刀，一道银光闪过，伴随着清脆的金属碰撞声。
　　伊索如同断线的风筝一般倒飞出数十步，他那双锐利的眼睛紧紧地盯着挡下他这一击的敌人。
　　是那个之前差点被西奥多一枪拍成肉饼的兽人。
　　这个头脑简单的家伙不知何时突然出现在融合人和伊索之间，从他一脸茫然的表情来看，他自己似乎都不知道发生了什么。
　　兽人挠了挠自己毛茸茸的猪头，随即似乎是想明白了，恶狠狠地看向融合人。
　　“你干的？敢把俺当盾牌，是觉得俺不会一斧子劈了你吗？”
　　融合人耸了耸肩道：“别这么说，反正你在那也是闲着，这人正好能做你的对手。就当是还你之前欠我的人情了。”
　　“说得有点道理，不过没有下次。”说罢，兽人便将目光放在了伊索身上，用猩红的舌头舔舐自己的嘴唇，露出了战斗的狂热。
　　不过，融合人的危机并没有随着伊索被牵制而完全解除，一道娇小的身影带着一股不容忽视的压迫感，如同流星般从天而降。
　　融合人周围立刻浮现出一道魔力结界，试图保护他免受突如其来的攻击。
　　然而，只听“咔嚓”一声脆响，那层看似坚固的暗能量结界就像脆弱的玻璃一般瞬间碎裂，四散的能量碎片甚至将融合人震得倒退了几步。
　　融合人立刻看向暗精灵那里，却发现这个‘靠谱’的队友完全没有将视线放在他的身上。
　　“我真没想到，没有那个巨人，你居然还敢独自面对我。”融合人目光冰冷地看着踩在他砸出的大坑里面的艾莉西娅，语气中带着一丝轻蔑。“我好像跟你说过，我对野蛮人的血脉并不感兴趣。如果你现在乖乖掉头逃跑，说不定我还会大发慈悲，放你一条生路。”
　　艾莉西娅活动了一下手脚，并没有理会融合人的话，而是歪着头，用一种天真无邪的语气反问道：“为什么要躲开呢？您明明都能正面硬抗巨人的攻击了，却要避开一个淑女的问候，这可真不像话。真看不出来，融合人先生相貌如此……惊世骇俗，对女性倒是挺宽容的呢。”
　　她捂着嘴轻笑一声，眼中闪过一丝狡黠的光芒，“该不会是因为融合人先生是……妻管严吧？哎呀呀，抱歉，我收回刚才的话，毕竟这似乎冒犯到了全世界的雌性生物呢。”
　　融合人露出灿烂的微笑说道：“我现在就撕烂你的嘴。”
　　暗精灵这边，他已经完全把队友的死活抛到了脑后。
　　其他人都已经完成了自己的匹配，西奥多他并不打算对付，对方的目标应该也是小丑。
　　那么，毫无疑问，自己的对手绝对是那个忘了祖宗的，离经叛道的，脑子大概率被摇匀的......帝国皇子？
　　暗精灵一脸懵逼地看到拉金从天而降，“砰”的一声砸在地上，脑袋直接着陆。
　　不过拉金似乎并没有受到什么实质性的伤害。他晃晃悠悠地从地上爬起来，拍打着身上的灰尘，还颇为潇洒地整理了一下衣领。
　　暗精灵情不自禁地询问道：“你……你来干什么的？”
　　拉金左顾右盼地看了看周围，确认没有其他人在关注他之后，才重重地叹了一口气，用一种视死如归的语气说道：“对付你。”
　　暗精灵沉默了片刻，脸上的表情变得更加古怪，他生硬地重复道：“……对付我？”
　　拉金重重地点头：“没错，对付你。”
　　“……萝拉呢？”暗精灵忍不住问道。
　　拉金的目光变得无比诚恳，他拍了拍暗精灵的肩膀，语重心长地说道：“她说她没空，让我打发你。你和萝拉之前的交流我也是听说了，我对阁下的理论和梦想甚为感慨，刚好本人也颇懂一些辩论之道，不如我们以和为贵，并肩畅谈，探讨一下彼此对未来的看法，弥补一下思想上的不足，为共建光明未来打下牢固的基础，你看如何？”
　　说着，他还露出了一个自认为非常有魅力的微笑。
　　“哈哈哈哈，你对付我，呼~，好好好！”
　　暗精灵阴狠地看着拉金说道：“目中无人，狂妄自大，这个精灵公主已经没救了，就让我替那个老女人清理门户吧！先杀了你这个愚蠢的帝国皇子再说！”
　　拉金：“......”
　　拉金脸上的笑容瞬间僵住，他看着暗精灵那充满杀意的眼神，内心发出绝望的哀嚎，这难道就是拥有大帝之资需要面对的困境吗？

第一百一十四章 你算计我，我算计你
　　“普罗罗，接下来就要看我们的了。”西奥多低声说道，巨大的身躯依旧稳稳地站在战场中央，如同擎天之柱。他巨大的手掌紧握着石枪，每一次轻微的晃动都能带起一阵劲风，吹得周围的碎石四散飞溅。
　　干扰因素——那些碍事的喽啰——已经被清理得七七八八，现在需要对付的目标就只剩下了敌人那明显是领导者地位的小丑。
　　老实说，从战斗开始到现在，西奥多心中一直隐隐感到不安。因为小丑从始至终都没有真正出手，只是像个看戏的观众一样站在一旁，时不时点评两句。
　　这要么是便秘了，憋着什么惊天动地的大招，要么就是单纯地在看戏，享受这混乱的场面。
　　不过，想要对小丑施加足够的影响，西奥多还没有自大到认为凭现在的自己就能单独做到。他需要普罗罗的帮助，以及他那渊博的（虽然有时候不太靠谱的）知识。
　　“你有什么问题想要问那个小丑吧？”西奥多一边继续挥舞着石枪，一边用低沉的声音对怀里的普罗罗说道，“但是现在的情况你也看到了，他是肯定不会老实说的，这一点你应该也明白吧？”
　　诚然，契约可以强制命令，但西奥多需要的不是像挤牛奶一样，一点一点地把普罗罗的知识勉强挤出来。
　　他需要的是一只……一只会自己挤牛奶的龙。
　　西奥多在心里默默地补充道。
　　他停顿了一下，语气变得郑重起来：“我以龙神的名义起誓，只要成功捕获那个小丑，我就给你半个小时的自由提问时间，你想问什么就问什么，我绝不干涉。”
　　“成交。”普罗罗毫不犹豫地一口答应了下来，语气中带着一丝不易察觉的兴奋。他确实有非常重要的事情想要询问小丑，因为从小丑的身上，他感受到了一种不可思议的、按理说根本不应该存在的气息，那是一种让他既熟悉又陌生的感觉，仿佛尘封已久的记忆被唤醒。
　　……
　　巨大的石枪再次呼啸着砸向小丑所在的位置。
　　不出所料，这一击仍然没有对处于虚化状态的小丑造成任何影响，石枪直接穿过了他的身体，击碎了地面，留下一个巨大的坑洞。
　　“真是让人不得安生呢。”小丑的声音清晰地传入西奥多的耳中，带着一丝无奈的抱怨，“我明明这一次已经很安分了。”
　　对此，西奥多只是淡淡一笑，用同样轻松的语气回应道：“小丑大人如此盛情地邀请我们前来做客，自己却一直在一旁看戏，这可不是待客之道啊。”他手中的石枪攻势不减，继续紧追着小丑不放。
　　小丑试图扭动身体，让自己摆脱西奥多的攻击范围，但他发现西奥多完全不给他任何抽身的机会，石枪如同跗骨之蛆般紧紧缠绕着他，让他根本无法摆脱。
　　靠着虚化，小丑确实没有受到西奥多的直接伤害，但这并不意味着他现在很轻松。长时间维持虚化状态，对他的精神和体力都是一种极大的消耗。
　　……
　　“虚化的能力你应该已经明白了，”普罗罗的声音在西奥多脑海中响起，语气中带着一丝严肃“在虚化状态下，现实空间的物理和魔力是无法作用在他身上的。可是，这并不意味着幻兽能够长时间保持这种状态。”
　　“不能吗？”西奥多有些疑惑地问道。至少在他之前的观察中，小丑和他战斗时持续了非常长一段时间的虚化。
　　达成交易之后的普罗罗，也十分爽快地将之前隐瞒的关键信息传授给了西奥多：“不能。根据已知记录，幻兽一次性虚化的最长时间只有三分钟。之所以会给你他能一直虚化的错觉，是因为幻兽只要停止虚化，就能够立刻刷新这个时间。而他停止虚化到再次启动虚化之间，会有0.1秒的停顿。”
　　“至于这0.1秒的时间你要如何应用，就看你自己了。神代时期的手段已经无法在这个时代使用，我没办法给你更多的意见。”普罗罗的声音中带着一丝遗憾。
　　“对了，”西奥多突然想起还有一个关键问题，“他从刚才开始就一直在看戏，你知道他到底在准备做些什么吗？”
　　“不知道，”普罗罗干脆地回答道，“不过无论他做什么，你都有充分的理由阻止他。而且恰好的是，这和你即将要做的事情并不冲突。正如我所说的，虚化状态下的他不受现实世界的影响，但同时他也无法影响现实世界。”
　　......
　　西奥多的攻击范围实在是太广了，而且为了保证攻击的频率和连贯性，他基本放弃了大幅度的攻击动作，转而使用刺和挑之类的简单直接的招式。
　　虚化状态下的小丑虽然速度极快，身形飘忽不定，但依旧无法完全从西奥多的攻击范围中挣脱出来，就像一只被困在巨大渔网中的游鱼，虽然还在奋力挣扎，但却始终无法逃脱。
　　小丑并没有表现出任何慌乱，而是依旧气定神闲地说道：“看来之前的战斗并没有让你长一点记性，你明知道这种攻击对我而言是毫无用处的。”
　　而西奥多在保持攻击的同时，对于小丑的话只是淡淡地回应道：“九十秒。”
　　小丑微微一愣，脸上那从容的笑容也出现了一丝裂缝，他有些疑惑地问道：“什么？”
　　他迎来的不是回答，而是西奥多更加猛烈的、如同狂风暴雨般的攻击。石枪在他周围舞动，封锁了他所有的退路。
　　不过也不需要西奥多再多做解释了，小丑很快就从西奥多的攻击方式和口中说出的数字中明白了西奥多的意图。
　　从西奥多发动进攻开始，他就一直在保持石枪始终“贯穿”小丑的身体，不给他中途停止虚化的机会。
　　哪怕是0.1秒的喘息时间都不给小丑留下。
　　唯一的解释就是，西奥多已经知道了他的虚化最大持续时间，以及虚化停止可以刷新时间这一关键信息。
　　但是……他到底是怎么知道的？
　　小丑百思不得其解。幻兽这种生物早在神代时期就已经灭绝了，相关的资料更是少之又少，几乎已经成为了传说。
　　就连以知识渊博著称的龙族，也应该没有关于幻兽的详细记载。
　　小丑知道普罗罗的存在，但他并不知道普罗罗还活着，甚至就藏身在西奥多的身上。
　　就连龙族也极大可能没有了幻兽的资料。
　　小丑知道普罗罗的存在，但他并不知道普罗罗还活着，甚至就在西奥多的身上。
　　因为普罗罗的设定理论上是无法离开迷宫半步的。
　　不过无论西奥多是怎么知道关于他的事情的，现在都不重要。
　　小丑收起了之前的轻视之心，不再大意。他开始全力躲闪，试图通过无规律的移动和身法变化，来让西奥多的攻击哪怕离开他身体0.1秒，只要能让他有喘息的机会，他就能再次刷新虚化时间。
　　当然，西奥多并不会让他轻易得逞。石枪如同毒蛇吐信般，紧紧地锁定着他，不给他任何可乘之机。
　　......
　　而天空之上，黑龙与捕龙鸟之间的战斗则要更加血腥和惨烈，空气中弥漫着浓重的血腥味，仿佛下了一场血雨。大量的鲜血不断地从它们身上飞溅而出，染红了下方的荒野。
　　这其中既有特蕾西娅的，但更多的还是属于那只倒霉的捕龙鸟。
　　它现在只剩下三只爪子，其中一只被特蕾西娅一口咬断，连带着小半截腿都消失不见，只留下一个血淋淋的伤口。翅膀上也裂开了一个巨大的口子，曾经有大量的鲜血从中涌出，将羽毛都染成了暗红色，只不过现在已经勉强止住了，但仍旧显得狼狈不堪。
　　毕竟特蕾西娅可没有在自己的爪子上涂毒的习惯，她向来喜欢“原汁原味”的……战斗。
　　而且也没那个必要。对她来说，直接撕咬和抓挠就足够有效了。
　　她身上的龙鳞也脱落了不少，露出下面坚实的肌肉，伤口处还在源源不断地流出鲜血，滴落在地上，发出“啪嗒啪嗒”的声响。
　　捕龙鸟的爪子有针对龙族的毒素，只不过想要作用到即便是龙族里面也以肉体强度著称的黑龙身上起到足够大的效果，它还需要努力。
　　所以特蕾西雅的伤口还是在恢复，只不过恢复的没有以前的快了。
　　特蕾西娅再次怒吼一声，朝着捕龙鸟猛扑过去，失去了利爪和部分翅膀的捕龙鸟已经无法像之前那样以诡异的身体扭转来躲避特蕾西娅的攻击了。它只能勉强扇动着翅膀，在空中狼狈地躲闪。
　　但它凶性不减，同样朝着特蕾西娅发动了最后的冲锋，试图用仅剩的爪子和尖喙进行反击，同时还在竭力躲闪着特蕾西娅喷涌而来的龙息，场面异常凶险。
　　当双方彻底接近的那一刻，捕龙鸟仅剩的三只爪子以不同的角度，带着决死的意味抓向特蕾西娅，企图做最后的挣扎。
　　然而，它的所有动作都已经被特蕾西娅看得清清楚楚。
　　特蕾西娅眼中闪过一丝不屑，她精准地伸出双爪和张开大嘴，分别牢牢地束缚住了捕龙鸟的三只利爪。
　　然后，只见特蕾西娅猛然发力，伴随着一阵令人牙酸的骨骼断裂声，捕龙鸟的三只利爪就硬生生地从它的身体上分离了出去，鲜血如同喷泉般涌出。
　　不等捕龙鸟发出绝望的哀嚎，特蕾西娅巨大的龙尾如同鞭子般狠狠地抽击在它的身体上，将它像一颗炮弹一样击落到远处的地面上，砸出了一个巨大的深坑，尘土飞扬。
　　特蕾西娅冷漠地看向捕龙鸟坠落的方向，毫不留情地对着它释放了酝酿已久的黑龙咆哮弹。
　　恐怖的魔力流瞬间贯穿了捕龙鸟残破的尸体，余势未消地直击地面，引发了一场小型的地震，周围的地面都跟着微微颤动起来。
　　捕龙鸟当初初次登场的时候，确实是惊艳四方，甚至一度压制了龙族，让龙族吃了不少亏。
　　然而，它们的亮眼表现也仅仅只有初次而已。
　　原因很简单，矮人们一味地追求对龙族的绝对克制，给捕龙鸟灌注了大量针对龙族的战斗技巧以及特化的身体结构。
　　可他们忽略了一件事，龙族是拥有不逊色于他们的智慧的种族，它们会反思，会学习，会自我进化，不断地变得更加强大。
　　而他们精心研究出来的捕龙鸟却已经定型了，它们终究只是单纯的野兽，因为过分追求压制龙族的力量，结果将所有资源都投入到了身体的改造上，反而失去了进化的能力，甚至连被称为智慧种族的资格都没有。
　　当龙族彻底摸清楚了捕龙鸟的攻击套路和弱点之后，它们的名字就彻底沦为了一个笑话，一个用来反衬龙族强大的笑话。
　　好了，清理完碍事的苍蝇，接下来该去帮西奥多了。
　　......
　　尽管对小丑而言，他虚化的剩余时间已经不多了，但他并没有表现出太过慌张的神色。他依旧保持着那副从容不迫的姿态，嘴角甚至还挂着一丝若有若无的微笑。
　　原因很简单，因为现在的主动权仍然掌握在他的手中。
　　在剩余的几十秒钟里，他可以失误无数次，而西奥多只需要失误一次，就可能让他之前的努力全部付诸东流。
　　小丑仔细观察着西奥多的每一个动作，然后身体微微侧移，故意诱导西奥多将石枪挥舞到他预料的位置，然后在石枪即将到达的瞬间，猛然调整了身体移动的角度，以一个极其刁钻的角度避开了攻击。
　　当身体完全和石枪脱离的那一瞬间，小丑的嘴角勾起一抹得意的冷笑，仿佛已经看到了胜利的曙光。
　　年轻人，还是太嫩了。
　　然而，他殊不知，此时西奥多的嘴角也同样挂着一抹意味深长的冷笑。
　　老东西，你以为我真的会上当吗？
　　都是玩战术的，该不会以为谁的心会干净了吧！

第一百一十五章 农夫与蛇
　　在这石枪脱离小丑身体的一瞬间，他会从虚化转为真实状态，以此来刷新自己的虚化时间。
　　从虚化到真实，再从真实到虚化，这其中存在着极其短暂的0.1秒空档期，对于普通人来说，这几乎可以忽略不计。
　　而西奥多等待的，正是这极其短暂的瞬间。
　　之前的战斗已经给小丑留下了一个刻板印象，那就是西奥多正在竭力拖延时间，试图等到他虚化的三分钟极限到来。
　　然而，在高强度的战斗中，小丑也不是什么庸手，想要完美地撑过完整的三分钟时间，对他来说也是一个极大的挑战，稍有不慎就可能露出破绽。
　　之前在龙爪上进行情报交流的时候，伊索曾讲述过这种痛苦，所以西奥多一开始就打算去抓住中途刷新的0.1秒，而非3分钟之后的虚化彻底结束。
　　当石枪从小丑的身体中脱离的那一刻，普罗罗的提醒也随之而来，声音在他脑海中清晰地响起：“他脱离虚化了！”
　　上当了！
　　西奥多露出阴谋得逞的笑容，他挥动长枪的力度看似迅猛无比，但实际上一直都在暗中收着力道，为的就是这一刻的变招。凭借着巨人强大的身体控制力，他强行扭转了石枪的挥动轨迹，原本横扫的姿态瞬间变成了一记势大力沉的下砸。
　　小丑的瞳孔骤然收缩，脸色也微微一变。他显然没有料到西奥多会如此果断地抓住这转瞬即逝的机会。此时此刻，无论是躲闪还是继续虚化，对他来说都已经为时已晚。
　　石枪带着雷霆万钧之势，重重地砸在了小丑原本所在的位置上。
　　“轰——！”
　　一声震耳欲聋的巨响，伴随着巨大的冲击波向四周扩散开来，地动山摇，烟尘四起，甚至打乱了其他几人的战斗节奏。
　　众人纷纷侧目，将目光投向小丑所在的方向。
　　暗精灵等人这次前来更多的是应小丑的召集，属于雇佣关系。如果小丑被干掉，他们也就没有必要继续这场战斗了。
　　至于他们与萝拉等人之间的私人恩怨，完全可以等日后再说，挑一个更好的时间，制定一个更周密的计划，再来慢慢清算。
　　这不是怂，只要未来到达那个成功的终点，之前的一切都是战略性勾引！
　　......
　　“做得不错，本来我是想确保万无一失地拿下你们的，现在看来是我有点低估你们了。”
　　烟尘散去，小丑的身影再次出现在众人面前，他依旧站立在原地，脸上带着一丝略显惊讶的表情，但并没有任何慌乱。
　　而西奥多的长枪则停滞在他身前不到一米的位置，枪尖距离他的鼻尖只有咫尺之遥。
　　并不是西奥多不想继续挥动长枪，而是他感觉到自己的长枪仿佛被无数根看不见的丝线死死地束缚住了一般，无论是继续挥动还是收回，都遇到了极大的阻力，仿佛陷入了泥沼之中。
　　是风？
　　就在西奥多心中疑惑之际，一股无形的力量顺着长枪迅速攀爬而上，那庞大的力道瞬间震开了他粗壮的手掌，让他不得不松开握住长枪的手。
　　紧接着，地面传来一阵剧烈的震动，西奥多猛然后退几步，却发现一只巨大的石巨人从土里钻了出来，它伸出巨大的双手，牢牢地束缚住了西奥多的双腿，让他动弹不得。
　　与此同时，一道巨大的龙卷风凭空出现，将西奥多完全覆盖在其中，随之而来的是伴随着龙卷风拔地而起的熊熊火焰，瞬间将周围的空气都加热到了一个恐怖的温度。
　　恐怖的火龙卷释放着炽热的温度，甚至将周围的地面都烧得如同熔浆一般，散发着刺眼的红光。
　　但紧接着，一只巨大的拳头从火龙卷中轰然击出，激荡的斗气瞬间震散了周围的旋风，将火焰也吹得四散飞溅。
　　古铜色肌肤的巨人再一次屹立在众人的面前，尽管火焰燃烧了他的毛发，身上也遍布着一些焦黑的痕迹，但那些烧焦的皮肤正以肉眼可见的速度快速剥落，露出下面完好无损的新皮肤。
　　显然，小丑这看似凌厉的一击还不足以真正重创西奥多。
　　“果然是这样。”小丑有些遗憾地摇了摇头。
　　如果他能够再有三分钟的时间，他就能够完全连接外部的魔力源，届时魔法瞬间爆发出的威力将会远超现在，至少刚才那一套连招能够让西奥多在短时间内失去战斗能力。
　　巨人就是这点赖，小丑在心中暗自腹诽。
　　巨人族没有龙族那么坚硬的龙鳞庇护全身，但取而代之的是他们那比龙族更胜一筹的顽强生命力，全身上下真正能称之为要害的，大概就只有那颗无比坚硬的脑袋了。
　　除了爆头能保证秒杀以外，即便是心脏被打穿了都能够再坚持战斗3分钟，期间只要回去全力恢复心脏都还能再长出来的离谱程度。
　　除了爆头能保证瞬间秒杀以外，即便是心脏被打穿了，他们都能够再坚持战斗三分钟，期间只要回去全力恢复，心脏都还能再长出来的离谱程度。
　　原体（一种非常厉害且生命力很顽强的存在）都没有这么离谱！
　　小丑故作叹息地说道：“我本来是想做一个好人，让你少受点罪的。”
　　西奥多乐呵呵地问道：“那我真是要好好谢谢您了，像阁下如此才华横溢的好人，我们龙岛可是最欢迎的。不如等这里的事情结束之后，来龙岛度个小长假怎么样？我们一定会好好招待您的。”
　　然而，话音刚落，萝拉突然在他左耳朵边大喊：“西奥多，躲开！”
　　西奥多没有多问，多年的战斗经验让他养成了极强的战场直觉，他毫不犹豫地朝着一旁闪开。
　　就在他闪开的瞬间，一道足以覆盖他整个身体的巨大雷霆从天空中轰然落下，狠狠地劈在他刚才站立的位置上。
　　“轰隆——！”
　　伴随着一声震天巨响，地面被炸出一个巨大的焦黑深坑，周围的泥土都被烤得干裂。
　　西奥多看着那焦黑的地面，眼睛都瞪大了，他后背一阵发凉，如果刚才他没有及时躲开，恐怕现在已经变成一堆焦炭了。
　　西奥多完全没有捕捉到小丑施法的迹象以及魔力的波动。
　　“这种程度的魔法可以无前摇，无征兆的瞬间使用出来的吗？！这是炼金术或者说神术吗？”
　　普罗罗的声音在他右耳朵边响起，语气平静地说道：“并不是，那就是单纯的魔力。”
　　萝拉的声音也紧随其后：“是有征兆的，但是这个征兆以你现在的感知能力还无法捕捉到罢了。我刚才解析了周围的魔力场之后才勉强发现了这个征兆。小心！左边！”
　　西奥多闻言，立刻一个华丽的转身，险之又险地躲过了一道从左侧呼啸而来的巨大风刃，风刃在他身旁划过，带起一阵刺骨的寒风。
　　他一边躲闪，一边焦急地问道：“话说，你还没有找到那个外部的魔力源在哪里吗？这样下去可不是办法！”
　　萝拉抓住自己的头发，一头精心打理的卷发现在已经变得乱糟糟的，活像一个鸟窝，她痛苦的说道：“好奇怪呀，它应该就是在这四周才对，我已经锁定了它的魔力场了，但顺着魔力丝线找过去，魔力的流向分别流向了天空和地下。明明是同源的魔力为什么会分别流向两个截然不同的方向呀！到底是怎么回事呀！”
　　“能够使用多系的元素魔法，魔力量庞大，魔力源分别通往天空和地下。”普罗罗的脑海中突然灵光一闪，仿佛一道闪电划破了黑暗，但他随即又陷入了深深的疑惑，他皱着眉头，喃喃自语道：“那个……就是……我想到了一种……不太可能的可能……”
　　西奥多一把抗住从天而降的巨石后，额头上青筋暴起，他咬着牙说道：“那个，我觉得你可以先把这种可能说出来。我现在可没空跟你玩猜谜游戏！”
　　他感觉自己就像是顶着一座小山在负重前行，随时都有可能被压垮，这分量估计要有特蕾西娅的两倍。
　　普罗罗清了清嗓子，解释道：“那是一种只存在于神代时期的古老生物，被称为‘一魂双体’。它们拥有天空和地下两具完全分离的躯体，并且各自储备了大量的魔力，能够释放多系的魔法。据说，它们是……”
　　“等等！‘完全分离的身躯’是什么鬼？！”萝拉难以置信地打断了普罗罗的话，她瞪大了眼睛，仿佛听到了什么天方夜谭。“这根本不符合常理好不好！有点基本常识行不行？！”
　　普罗罗觉得自己被冒犯了，歪过头冲着萝拉喊道：“你在问谁呢，我又不是造物主的脑洞，我怎么知道这种听起来就很扯淡的生物为什么理所当然的存在，见识少就不要说话！文盲！”
　　“看过在天上飞着喷火的鱼吗？见过本体完全是气体的拟态云吗？听说过体型堪比大陆的陆地巨兽吗？还有，你们精灵生活的那棵树以前也不是什么好东西！在它‘死掉’之前最喜欢的就是吞噬那些被元素果实吸引过来的生物！”
　　普罗罗越说越激动，萝拉的常识世界此刻正在经历着一场前所未有的剧烈冲击，她感觉自己过去两百年的人生似乎根本不值一提，神明时代，好想去呀。
　　“现在是商量这个的时候吗？！”
　　西奥多的头顶现在已经叠放了两块巨大的岩石，他感觉自己的脊梁都快要被压断了，而他的四周则有无数的冰晶如同雨后春笋般破土而出，散发着刺骨的寒意，霜寒瞬间席卷了他的全身。
　　饶是以巨人强悍的身体素质，也被冻得直哆嗦，口中不断地呼出白色的雾气。
　　在这个生死攸关的时刻，他寄予厚望的两个“外挂”居然还在一旁悠闲地讨论“神奇动物在哪里”？！
　　就在这时，只听天空中传来一声震耳欲聋的龙啸，响彻云霄，仿佛要将整个天空都撕裂开来。
　　磅礴的魔力波动如同海啸般席卷而来，瞬间覆盖了他所站立的大地，将压在他头顶的两块巨石尽数震碎，化为无数碎石四散飞溅。
　　紧接着，众人便看到一只巨大的黑色身影从天而降，如同一道黑色的闪电般掠过，沿途撞碎了无数锋利的冰晶，然后一把抓起动弹不得的西奥多，带着他冲向高空。
　　“呼——！”
　　终于从危机中脱身的西奥多长长地舒了一口气，他紧紧地抱住特蕾西娅的脖子，用力的蹭了蹭她冰凉光洁的龙鳞，那冰凉的触感简直就是最好的提神醒脑药，瞬间驱散了他身上的寒意和疲惫。
　　“特蕾西娅，我爱你！”没有对比就没有伤害，被两个队友差点坑惨的西奥多语气中充满了感激之情，并且打算以怨报德。
　　“可以以身相许吗？”
　　“可以把你丢下去吗？”
　　特蕾西娅没好气地说道：“什么农夫与蛇的故事。”
　　虽然嘴上这么说，但她还是让西奥多骑到了她的背上。
　　小丑看着这一幕，捂住脸，嘴角抽搐，自言自语道：“……我就知道，矮人帝国末期的产品质量果然没有保证，这才多大会儿啊。”
　　

第一百一十六章 都非常忙的队友
　　巨人加黑龙，双重加倍，双倍暴击。
　　小丑现在的心情非常复杂，就像在玩一个数值崩坏的单机游戏，他并不是打不过，而是就算打得过，也需要耗费比预期长得多的时间，简直就是浪费生命。
　　他不像普罗罗那样，曾经真正踏上过神战的战场，直面过那些毁天灭地的巨人龙骑士。
　　这对于他现阶段而言倒是一件好事，至少不会像普罗罗那样，因为某些尘封的记忆而产生PTSD（创伤后应激障碍）。
　　而现在的西奥多和特蕾西娅也确实是配不上巨人龙骑士的头衔，当初濒死状态下的暂时性得到了血脉的记忆，对于他们来说就像是做了一场美好的春梦。
　　梦醒之后，梦里的记忆便变得支离破碎，残缺不全，就像硬盘坏掉了一样，只剩下一些零星的碎片。
　　这一点是询问过老族长的，得到的回答是，濒死之下的血脉觉醒是巨人和龙族为了能够尽可能提高存活率而特有的天赋，并不是什么祖传外挂或者金手指。
　　其本身是透支未来的潜能换来的，就像是预支了信用卡额度一样，在生命摆脱濒危后便会收回这些原本就不该属于现在的力量，这本身也是对于身体的保护，没有经受过相应的锻炼就使用那些战技才是危险的。
　　当然，这并不是说那段血脉记忆就完全没用了。
　　在之后上龙岛接受正式的巨人龙骑士训练时，西奥多和特蕾西娅会更加轻松地掌握那些高深的战技，就像提前预习过功课一样。
　　所以在小丑眼里，这对“巨人龙骑士”组合浑身上下都是破绽，简直就是移动的靶子，充满了“随便来个人都能教他们做人”的既视感。
　　但破绽归破绽，黑龙的超强魔抗外加变态的防御力，再配上巨人强大的恢复能力，这种属性放在游戏里当Boss。
　　那就是血条上万，龙鳞防御减伤70%，异常状态效果减免90%，每秒回复总血量10%，攻击力9999，坐骑和本体还可以单独攻击，而且每一个都有着极高的战斗智慧和强烈的攻击欲望。
　　简直就是粪作之中的数值怪！
　　小丑：恶臭，这种boss太恶臭了！
　　这种盲目堆数值的存在究竟是哪个没良心的垃圾设计师设计出来的？！出来挨打！
　　（已经死透的战神表示自己受到了严重的冒犯，并从棺材板里伸出了一只手，想要点个赞。）
　　然而，在特蕾西娅和西奥多眼里，小丑这个看起来渺小的不能再渺小的家伙，却是一个妥妥的机制狗。
　　在没有够清楚正确机制之前，小丑现在是闪避100%，格挡100%，0帧无抬手无前摇施法，每秒造成伤害量即便去掉伤害减免也能够打出boss10%以上的血量。
　　特蕾西娅和西奥多：恶心，实在太恶心了！
　　这种bug一样的机制怪就应该被世界意志强制修正！
　　......
　　小丑无奈地看向自己的队友，如果他们还有哪怕一点点的良心和职业道德，以及最基本的契约精神的话，这个时候就应该明白雇主遇到了大麻烦，是时候出来帮忙解决问题了。
　　他首先将目光投向了暗精灵那边。
　　此时，暗精灵正一只手托着下巴，围着抱头蹲防的拉金转着圈圈，脸上带着沉思的表情，就像一个遇到了难解的奥数题的学霸，正在绞尽脑汁地思考解题思路。
　　小丑无奈地招呼道：“喂，鲁思（暗精灵），我这边遇到了一点小麻烦……”
　　“嘘——！”暗精灵头也不回地打断了他的话，并用手指放在嘴唇上，做了一个噤声的手势。“我这边正忙着呢，先别说话，打扰到我的思考就不好了……原来如此，圣光教会的魔法结界是这种结构的吗？难怪护罩的承受能力如此之强，但是这几个术式之间到底是如何关联起来的呢？真是令人费解……”
　　暗精灵完全没有等小丑把话说完就直接打断了他，眼里只有他感兴趣的研究，完全没有把雇主放在心上，眼里只有魔法术式，仿佛进入了“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的境界。
　　忙着数你家祖坟冒了几根烟吗？！
　　小丑心里暗暗骂了一句，随后将目光放在了血脉融合者的身上。
　　“欧拉欧拉欧拉......”
　　“木大木大木打......”
　　震耳欲聋的怒吼声，伴随着激烈的打斗声，以及拳拳到肉的闷响声，在战场上回荡着。
　　艾莉西娅作为一个近战专精的蛮族战士也就算了，这种战斗方式还算正常，但小丑完全无法理解血脉融合者这个拥有诸多神奇血脉之力，明明能够使用多种远程攻击手段的融合怪，为什么也要选择和艾莉西娅进行贴身肉搏。
　　你脑子瓦特了吗？！
　　“那个啥，要不咱们先把我这边解决了？”小丑寻摸着这人的脑袋需要好好冷静一下，所以发出善意的邀请：“兴许你能发现取得胜利的方式不仅仅只有......”
　　“闭嘴！你在教我做事吗？！”可惜，他的队友完全不领情，反而向他发出了一阵怒吼：“做好你自己的事情，管好你自己的尿布吧！”
　　小丑：“……”
　　无法和脑子已经成豆腐花的角色进行沟通，这很合理。
　　虽然非常不想，但是小丑只能够将最后的希望放在猪兽人身上了。
　　结果却发现，猪兽人正在原地站桩，一把双斧正不断的会看着空气。
　　看似傻乎乎的，像是被人上了幻术，对着空气一顿输出。。
　　但小丑却清楚，这是必须的行为。
　　伊索那比风还要难以捕捉的身法和快如闪电的速度，还有那能够轻松看破敌人弱点，并对其进行精准打击的刀法，小丑可是深有体会，只要稍微大意一点，就可能变成案板上的刺身，凉透了。
　　而猪兽人则带有兽人天生的战斗直觉，他们往往能够通过这一点提前预知敌人的动作，如果目标是人族的话，这种预知能力还会进一步加强。
　　他现在每一击挥砍的目的，都是为了将伊索逼离他预设好的战斗路线，迫使伊索不得不重新选择新的进攻方式。
　　这两个人的胜负往往就在一击之间，谁最先被敌人看破，谁就会死……等等，伊索好像有虚化能力来着，所以他的容错率应该更高一点。
　　但此前伊索已经被消耗了大量的体力，所以从持久战的角度来看，还是兽人更占优势。
　　好吧，这下子他连嘴都张不开了，如果在这个时候打扰猪兽人，导致他被伊索抓住机会斩首的话，就会让熟悉他能力的伊索腾出手来，接下来很可能会出现多米诺骨牌效应，导致整个战局都朝着不利于他的方向发展。
　　如此看来，自家队友居然没有一个能派上大用场的，全都是一群指望不上的家伙。
　　而就在这时，巨人龙骑士再次朝着他冲了过来，巨大的身躯带来了强烈的压迫感。
　　小丑彻底放弃了不切实际的幻想，他无奈地叹了一口气，随后目光变得坚定起来，眼神中充满了决绝。
　　区区数值怪，今天就让你见识一下什么叫做真正的技术！去死吧！
　　.....
　　狂风怒号，暴雨倾盆，暴雪肆虐，冰雹如子弹般砸落，还有火焰和闪电交织成网，将天空染成一片混沌的颜色。
　　小丑如同一个尽职尽责的交响乐团指挥家，有节奏地挥动着双手，各种足以对巨人和黑龙造成有效伤害的魔法如同不要钱一般连绵不绝地释放出来，简直就是“法术机关枪”。
　　别说是组织有效的进攻了，特蕾西娅和西奥多现在光是疲于奔命地躲闪和抵御这些攻击就已经耗尽了全部的精力，就像在玩一个弹幕游戏，稍有不慎就会被秒杀。
　　这种高频率、无间断的攻击节奏，根本不给他们任何喘息的机会，想要硬吃所有伤害然后莽上去输出，那是不可能的，除非他们想体验一下什么叫做“原地去世”。
　　普罗罗还在百思不得其解，他挠着头，自言自语道：“按理说，分魂兽是幻兽的天敌才对，正常来说，它们才是真正以幻兽为食的家伙，就像猫和老鼠一样，天生就是死对头，怎么可能会听从幻兽的指挥呢？这不科学啊！”
　　萝拉白了他一眼，没好气地说道：“有共同的敌人，短暂联手不是很正常的事情吗？你看，下面的兽人不也和人族（指血脉融合者）联手了吗？而且兽人某种程度上也算是‘对人特攻’的兵器吧？”
　　普罗罗摇了摇头，认真地解释道：“联手的前提是双方都具有足够成熟的智慧，能够进行有效的沟通和协作。而分魂兽可能因为需要同时掌管两个完全不连接的身躯的原因，导致它们的智力非常低下。”
　　“就像是高配版的奇拉猴，根本抑制不住对幻兽的捕食冲动，看到幻兽就像‘饿狼’看到了‘小绵羊’一样，只想扑上去咬一口。”
　　萝拉恍然大悟，她“哦”了一声，拉长了声音说道：“原来如此，我明白了。”
　　“够了！”×2
　　特蕾西娅和西奥多同时怒吼一声，他们的忍耐已经到达了极限。
　　“普罗罗，你是想重新回到100层看门吗？！”（西奥多）
　　“萝拉！你是想被我直接送回世界树，一辈子和龙无缘吗？！”（特蕾西娅）
　　“干正事呀！”*2（特蕾西娅和西奥多）
　　普罗罗和萝拉同时身体一抖，面对两位‘家长’的怒吼，就像被老师抓到上课开小差的小学生一样，瞬间变得老实起来。
　　普罗罗连忙说道：“咳咳，好吧，我们说正事。分魂兽的躯体是完全透明的软体，就像一团果冻一样，即便是有东西钻入它的身体，但只要不在它的食谱之中，它就不会有任何感觉，就好像那个东西根本不存在一样。”
　　“想要对它造成有效的伤害，要么使用能够完全覆盖分魂兽本体的攻击，进行无差别打击，要么就往它体内释放大量的杂质，气体也好，液体也罢，但必须是带有强烈的腐蚀性，并且可以持续停留在空中的物质。”
　　萝拉听完，立刻拿出了自己的法杖，脸上露出了自信满满的笑容，她拍着胸脯说道：“好的，没问题！是时候让你们见识一下我强大的精灵魔法了！”
　　普罗罗见状，毫不留情地泼了一盆冷水下去：“等等，我提醒你一下，神代时期那家伙的身体，无论是在地面还是在天空，都具有1.51万平方公里的覆盖范围。你需要保证你的魔法能够全部覆盖到才行。”
　　特蕾西娅、西奥多、萝拉：“……多少？！”
　　他们都怀疑自己是不是听错了，这个数字实在是太离谱了。
　　“你们没听错，”普罗罗肯定地说道，“成年的分魂兽就是那个体型，想要对那家伙造成足够有影响性的伤害，魔法的覆盖范围至少要达到这种程度才行。如果是填充杂质的话，倒是可以稍微少一半。”
　　萝拉听完，脸上自信的笑容瞬间消失得无影无踪，看着自己的小法杖，要施展那种级别的魔法，除非她把自己老家世界树扛过来当魔法杖。
　　她结结巴巴地说道：“这家伙是不是太恐怖了一点？！喂，这种生物真的是正常人能够对付的吗？我觉得‘最强种族’的名号应该从巨人和巨龙那里移到它身上才对！”
　　普罗罗摆了摆手，说道：“这倒不至于，我之前就说过了，要论综合实力的话，这种东西的智力非常低下，甚至可以说它就是一种大型植物，只有趋于本能的活动。而龙族和巨人在神力还驻留在这个世界的时候，是有制造出能够匹敌这种破坏力的能力的。”
　　“我寻思现在的世界是以神力的残渣，魔力主流的。那这家伙的体型应该不会如同神代时期那般夸张，所以可以尝试制造出足够扩散范围的杂质来试试。大范围魔法并不建议，毕竟下面那个小丑也不是傻子。”
　　萝拉深吸一口气，让自己冷静下来，然后点了点头，说道：“好的，给我一点时间，10分钟……不，3分钟就足够了！”

第一百一十七章 黑锅侠小丑
　　“没想到我也有成为光之战士，拯救世界的这一天。”
　　听到萝拉之前分析分魂兽的话之后，特蕾西娅突然冒出了这句让人听起来就非常迷惑的发言，仿佛突然串台到了某个勇者斗魔王的RPG游戏现场。
　　不过西奥多早就习惯了特蕾西娅的嘴里时不时会蹦出这种莫名其妙的话，他只是淡定地一枪将挡在面前的风墙捅了个稀巴烂，顺便用自己坚实的身体硬接下了一道雷霆的洗礼。
　　西奥多甚至连眼皮都没怎么抬一下，仿佛在小丑持续不断的电疗下，解锁了“雷抗MAX”的成就。
　　他也忍不住感慨道：“我也没想到自己有一天真的成为了梦想中的龙骑士，结果碰到的全是这种地狱难度的高端局，这跟故事书里面描写的英勇形象相差的也太多了吧！”
　　特蕾西娅先是喷出一道龙息，将飞射而来的冰晶融化成水汽，紧接着又用锋利的龙爪和强劲的龙尾撕裂了直冲云霄的巨木，然后硬生生地承受了炽热的火焰以及夹杂在火焰之中的魔法利刃的攻击，这才有空回复西奥多。
　　“都跟你说了，故事书里面的东西都是骗人的，什么龙骑士！拜托，故事书里面的那些人族站在龙背上能干嘛？”
　　“除了当吉祥物和背景板，就只会看戏和喊666，蠢得就像一个只会喊‘卧槽’的复读机，根本就是一个累赘。”特蕾西娅毫不客气地吐槽着人类做龙骑士的种种不合理。
　　西奥多激发体内的斗气，震碎了差点将他从特蕾西娅背上拽下去的风之锁链，随后又用长枪朝着天空上落下的巨石猛地捅去，将其挑飞到一边，并顺势说道：
　　“你说得对，所以在发觉了人类的极限之后，我决定不做人了。这一切都是为了不成为我的小女友的累赘，唉，我为这个家付出了太多。你觉得呢？”
　　特蕾西娅强撑着身体，勉强抗下了西奥多和巨石对抗时产生的巨大冲力，直到西奥多将巨石完全挑离了原有的轨迹，她才松了一口气，然后翻了个白眼说道：
　　“我觉得你的黑龙女友已经非常温柔体贴，善解人意，尽职尽责，甚至还让你骑在她身上。如果我是你，我绝对天天对她喊‘女王大人’，每天都毕恭毕敬的，保持和她至少三米的安全距离。最后一条是最重要的，划重点，给我刻在你的脑子里。”
　　西奥多对此耸了耸肩说道：“那我只能对我的黑龙女友说声抱歉了，作为一个坦荡的正常男人，让我眼睁睁地看着如此霸气而又美丽的黑龙女友待在我身边什么都不做，这绝无可能！”
　　特蕾西娅挑了挑眉毛，正思索着如何反击这个无耻之徒，突然间脑海中灵光一闪，但随即又沉默了下去：“……”
　　西奥多对特蕾西娅的沉默感到好奇，他挑了挑眉毛，问道：“你没有什么想说的吗？”
　　“有。”特蕾西娅犹豫了一下，然后说道，“但我这人心善，接下来的话说出来有点伤你。”
　　“没关系，说吧，我承受得住。”西奥多摆出一副大义凛然的表情。
　　这是你自找的，我给过你机会了。
　　“你被我干晕过。”特蕾西娅面无表情地说道，语气平淡得就像在陈述一个事实。
　　不，那本来就是事实。
　　西奥多瞬间沉默了。
　　尽管他没有那三天的记忆，可是从事实上来说他确实是完完全全的被干晕了过去。
　　特蕾西娅也跟着沉默了。
　　本来她以为自己能够非常淡定，毫无波澜的说出来这句话，但真张嘴说出来，她自己也被这句话给“暴击”到了，受到了成吨的伤害。
　　毕竟，作为一个前世的男性，致力于在今世保留男人之魂的她而言，把西奥多干昏这件事她也非常的羞耻。
　　西奥多干咳了两声，打破了沉默：“要不……我们还是继续打小丑吧？我觉得现在不是讨论这种复杂问题的时候。”
　　特蕾西娅深表赞同地点了点头，说道：“我也是这么想的，正有此意。”
　　两人达成一致，西奥多率先对小丑发难，朝着小丑的方向怒吼道：“小丑！你不要以为今天的我还会像过去一样任你摆布！这一次，我一定要让你趴下唱征服！”
　　特蕾西娅也不甘示弱，紧随其后地喊道：“小丑！你不要以为换了个皮肤就能为所欲为了！告诉你，软件不行，硬件也拉不起来！别挣扎了！”
　　天空中的两声怒吼宛如两道惊雷，把小丑给震得浑身一抖。
　　但反应过来他又是听得一头雾水，感觉自己就像是突然穿越到了另一个次元一样，完全get不到他。
　　战斗打得好好的，为什么他们突然要对着自己大喊大叫？
　　而且喊叫的内容也十分的莫名其妙，完全不知所云。
　　哪来的“过去”？他们之间交手还不到八个小时呢。
　　哪来的“皮肤”？从他们见面开始，他不就是穿着这一套小丑服吗？
　　然后，他就看到巨人骑着巨龙，一副要跟他拼命的架势，气势汹汹地冲了过来。
　　小丑并没有听到之前西奥多和特蕾西娅之间的对话，自然也不知道这两个黑锅是怎么莫名其妙地扣到他头上的。
　　不过，这并不妨碍他向这两个莫名其妙的家伙倾泻魔法，进行反击。
　　又不是什么合家欢的儿童动画片，而且他们也没有喊什么“友谊第一，比赛第二”或者“代表月亮消灭你”之类的口号，这种0Buff、0加成、直接莽上来的行为，他当然是相当乐意奉陪的。
　　他先是用各种魔法卸掉了西奥多和特蕾西娅身上的防御，然后再召唤出冲天的水柱，将他们卷入其中，紧接着又召唤出极寒的寒风，将水柱彻底冻结成巨大的冰柱，想要将他们彻底封印在其中。
　　年轻人就是火气大，是时候好好冷静一下了。
　　他总算是暂时将这两个有多动症的庞然大物给禁锢住了。
　　接下来，他打算将禁锢变成封印，将封印变成牢笼，将……
　　然而，就在这时，那些坚固的冰柱表面突然出现了大量的裂缝，就像蛛网一般迅速蔓延开来。紧接着，一只巨大的恶魔猛地从冰柱之中挣脱而出，重重地落在了地上，用狰狞而凶恶的目光死死地盯着小丑。
　　变成了落汤鸡的巨人龙骑士也头也不回地再次飞向了高空，迅速拉开了和小丑之间的距离，生怕靠得太近会被波及到。
　　“你们究竟在干什么啊？！我这边才刚配置完药剂，正准备跟你们报喜呢！结果就发现你们在给敌人送人头！”
　　西奥多的耳边响起了萝拉气急败坏的抱怨声。
　　她刚才过于全身心地投入到药剂的制作中，完全屏蔽了外界的声音，只知道西奥多和特蕾西娅在说些什么，但具体内容她完全没有听到。
　　她原本预计需要三分钟才能完成的药剂配置，结果她只用了两分半钟就完成了任务，效率之高简直堪称奇迹。
　　她原本兴奋地想要向伙伴们炫耀自己的成果，并接受他们的赞赏，结果迎接她的却是冰凉刺骨的冰封，这种巨大的落差对于萝拉而言，打击实在是太大了，简直比考试不及格还要难受。
　　而做贼心虚的一人一龙根本不敢反驳萝拉的抱怨，只能默默地承受着。
　　要不是普罗罗大发神威，及时出手破开了冰封，他们这一波可就真的危险了，说不定真的要体验一下什么叫做“冰雕速成班”。
　　在帮忙破开冰封并跳下去之前，普罗罗只对他们交代了一句话，语气中充满了强大的自信：
　　“再给你们一分钟时间搞定那个分魂兽，在这短短的一分钟之内，他绝对无法再来打扰你们。”
　　然后就无比潇洒地跳了下去，留给众人一个帅气的背影。
　　这该死的可靠感！
　　西奥多在心中默默地决定，以后普罗罗的伙食，每顿饭都要额外加两个大鸡腿，不，三个！
　　……
　　小丑这边，他完全没有理会西奥多和特蕾西娅究竟在密谋些什么“大逆不道”的事情，现在他正处于一种强烈的懵逼状态，CPU都快烧掉了。
　　大变活恶魔？！
　　他正愉快地和巨龙玩冰雕，陪巨人搞电疗，享受着“1V2”的刺激快感，结果突然间蹦出来一个神代时代才应该存在的远古恶魔，这剧情走向简直比坐过山车还刺激，堪称“年度最佳惊吓”。
　　今天是不是对他的心脏考验有点过分了？
　　关键是，这个恶魔他看着十分的眼熟，总觉得在哪里见过，就像是多年不见的老同学突然出现在面前一样，让他感到既惊讶又疑惑。
　　小丑试探的询问道：“这位恶魔老兄，咱们之前是不是见过面？你有点面熟呀。”
　　普罗罗只是淡淡的说道：“我叫普罗罗。”
　　小丑在自己的大脑之中疯狂搜索起这个名字，很快，他的瞳孔收缩，不可思议的喊道：“……普罗罗？！你不是在100层的迷宫里面吗？！”
　　听到小丑的话后，普罗罗原本还算正常的表情瞬间变得冰冷刺骨，就像寒冬腊月的冰碴子一样，他迈着巨大的步伐，一步一步地逼近小丑，居高临下地质问道：
　　“那个该死的地下迷宫果然和你脱不了干系！是你把我放在那里当看门恶魔的？！”他的语气中充满了愤怒和质问，仿佛要将小丑生吞活剥了一样。
　　小丑矢口否认并提出了自己的疑惑：“不是我，真不是我，你再看也不是我。嘶～，等等，你离开了那个地下迷宫为什么还能够活着？”
　　普罗罗冷哼一声：“当然是因为黑暗之神的庇佑！”
　　小丑眼睛不屑的撇到一边：“你我都知道这绝无可能。”
　　普罗罗充耳不闻，发出一声低沉的咆哮，沉声说道：“我乃黑暗之神麾下的先锋大将，是曾经驰骋于神战的战场，手刃无数敌人的强大恶魔！除了伟大的黑暗之神以外，暗裔永远不会甘心屈服于任何人！胆敢奴役我们，就要做好承受我们怒火的准备！”
　　“胆怯吧！颤抖吧！恐惧吧！你们这些卑微的蝼蚁！你们将会为自己愚蠢的所作所为付出比坠入无尽深渊还要恐怖的代价！我会让你们永世不得安宁！”普罗罗慷慨激昂地发表着他的复仇宣言，仿佛下一秒就要化身最终Boss，带领暗裔大军踏平一切。
　　小丑用一副死鱼眼的表情看着滔滔不绝的普罗罗。
　　那喋喋不休的声音简直如同魔音灌耳，小丑很久没有因为一个人说话说得多而想要干掉那个人了。
　　不行，大局为重，大局为重。
　　小丑强忍住心中的善意，按照他对普罗罗的了解，这家伙估计还会继续说上一段时间。
　　于是他趁着普罗罗“演讲”的空档，偷偷地看向了自己的目标，却发现特蕾西娅和西奥多正停滞在高空中一动不动，就像两个大型的雕塑一样。
　　他们在干什么？
　　小丑脑袋之中浮现出大大的问号，他通过魔法放大了自己的视野，仔细观察了一下，这才发现西奥多的肩膀上，萝拉正小心翼翼地对着一瓶药剂施加着魔法，表情无比专注。
　　可疑！
　　小丑心中就像是一颗大钟被不断地撞击，猛然间，他的脑海中闪过一个灵感。
　　等等……如果说普罗罗一直都跟着他们的话，也就是说，西奥多他们也很可能从普罗罗那里得到了关于神代的知识。
　　那是不是就存在着他们认出他外部魔力源的真面目的可能性？
　　这个想法一经浮现，便迅速在小丑的脑海中扩散，好在，并不是没有确定的办法。
　　“普罗罗，你现在应该放下那些老掉牙的固执观念了，”小丑冷笑着对普罗罗说道：“好好看看现在的我吧！就算是曾经的天敌又如何？现在不也如同提线木偶一般，任由我摆布吗？”
　　“时代变了，普罗罗！即便是曾经的暗裔，也不过是换了主人的狗罢了，你们的荣光已经埋葬在时间长河之中。现在是我们幻兽的时代了！”
　　这人居然比我还能装逼？！
　　普罗罗为了装逼不能退让，他不屑地说道：“暗裔永远都是黑暗之神最忠实的奴仆，时间也只会让我们的荣光更加的厚实沉重。虽然我也很好奇你是怎么办到的，但是曾经为黑暗之神效力的我，见识过比这更加不可思议的事情！你这点小伎俩，根本不足为奇！”
　　“区区上山的蝼蚁，也敢嘲讽下山的暗裔。殊不知我们曾经到达的顶峰，将会成为你永生都无法踏足的终点！”
　　很好，验证完毕，他果然知道！这对于小丑而言是最坏的结果。
　　那么西奥多他们站在那里的原因就非常明了了。
　　这些家伙准备对分魂兽出手！
　　靠！
　　这下麻烦大了！
　　尽管还不知道萝拉的办法是什么，但阻止就对了。
　　小丑毫不犹豫地朝着天空上面的萝拉出手，一时间七彩的魔法如同洪水般喷涌而出，浩浩荡荡，直冲云天。
　　然而，他刚一有所动作，还保留着警惕的普罗罗瞬间做出了反应。
　　黑色的魔力流就像是在魔法洪流中穿梭的东方黑龙，在它的引导下，洪流改变了冲击的方向。
　　最后于普罗罗的背后被引爆。
　　“这年头战斗能不能不玩心机？”
　　普罗罗心很累，他也意识到刚才小丑的挑衅是为了试探他是否知道关于外部魔力源的事情。
　　不是，这才过去多少万年呀？现在没有八百个心眼都不敢上战场了。
　　

第一百一十八章 形式翻转
　　天空上，萝拉三人带好防毒护罩，随后便打开了那瓶刚刚炼制好的魔法药剂。
　　只见瓶盖被打开的一瞬间，大量的紫色气体如同开了闸的洪水一般喷涌而出，以迅雷不及掩耳之势快速地弥漫了整片天空。
　　果不其然，原本看起来空旷无垠的天空开始出现了非常不自然的波动，就像平静的湖面突然被投入了一颗石子，荡起了一圈圈涟漪。又像是有人在水下疯狂搅动，水流在不断地涌动着，肉眼可见的扭曲着空间。
　　特蕾西娅立刻降低飞行高度，避免卷入其中，而在西奥多肩膀上的萝拉欢呼雀跃道：“天空的魔力传输变少了！哈哈哈，这就是未来世界最强炼金术师的实力！什么幻兽，什么分魂兽，都臣服在世界第一公主殿下的脚下吧，啊哈哈哈哈！”
　　“那个，在此之前，我有个问题。”西奥多看着下方的地面，打断了萝拉的狂笑，带着一丝迟疑询问道：“萝拉，你只制作了这么一种类型的药剂，对吧？”
　　萝拉眨了眨她那双水汪汪的大眼睛，理所当然地说道：“对呀，有什么问题吗？不要看只有这一种，这其中的含金量说出来你可能下巴都要惊掉。”
　　西奥多露出了‘要完’的表情，追问道：“如果是这样的话，我们要怎么才能让这种靠着气体传播的药剂在地下也能起到相同的效果呢？难道要打通地心吗？你的药剂一定有解决办法的，对吧？”
　　萝拉闻言，笑脸瞬间僵硬，她的大脑飞速运转了几秒钟，然后灵光一闪，提出了一个在她看来非常“天才”的建议：“要不……我们挖出一个足够大的地下空间怎么样？把地底也掏空，岂不美哉？对吧，特蕾西娅！”
　　特蕾西娅：“？”
　　她深吸一口气，轻声询问道：“你的意思是让我在地下挖出来一个那么大的空洞，我没有理解错吧？”
　　萝拉认真的点了点头，对着特蕾西娅竖起一个大拇指，说道：“相信自己。”
　　“抱歉，我只是一个刚成年的黑龙，还没有进化成一只专业的掘地鼠，真是非常抱歉呢。”特蕾西娅用非常诚恳的语气道完歉后，立刻喊道：“你在说什么蠢话呀！我要是能做到这种事情还需要你的药剂吗？！”
　　“啊，好像是这样。”萝拉满头大汗的苦思冥想起来，经过几秒钟的认真反思和深刻检讨之后，她非常认真地宣布道：“好，我现在可以十分确定一件事情，那就是——根本就做不到！这根本就是一个不可能完成的任务！”
　　特蕾西娅和西奥多：“嗯？”
　　萝拉抱住自己的头，发出了绝望的哀嚎：“就这种垃圾环境，和我手头上的垃圾材料怎么可能做出在没有空洞的地下作用范围那么广阔的药剂！”
　　“果然没有那么轻易就能够让那个小丑缴械。”
　　西奥多叹了一口气：“特蕾西娅执行方案b吧。”
　　特蕾西娅：“没问题！”
　　西奥多本来就觉得萝拉的药剂能够一锤定音的概率可能性不太大。
　　即便不考虑地下环境的影响，早已灭绝的分魂兽时隔数10万年重新出现，谁又能保证他的特性还能够跟当年一模一样呢？
　　特蕾西娅调整了一下姿势，翻转了一下庞大的龙躯，然后朝着地面俯冲而去，化作一道黑色的闪电。
　　而她的目标，正是与伊索激战的那名兽人。
　　多亏了之前萝拉提纯出来的以太，普罗罗现在还能够勉强牵制住小丑一分钟的时间。
　　而这一分钟，对于特蕾西娅和西奥多来说，已经足够他们打破队友的僵局了。
　　很显然，在小丑的几个手下之中，只有这名兽人的机制最为简单粗暴，或者说，他跟特蕾西娅一样，都是偏向于“数值碾压”的类型，而不是像小丑那样靠“机制”。
　　而现在，巨人、精灵和巨龙三位一体，此乃前无古人的精灵巨人龙骑士，吾之数值还在你之上！
　　感受到来自天空的巨大威胁，兽人本能地想要移动躲避，然而萝拉早已先他一步出手，她释放出魔法锁链，迅速地将兽人牢牢地困在了原地，让他动弹不得。
　　伊索的刀光、西奥多的长枪，以及特蕾西娅的咆哮龙息，几乎在同一时间朝着兽人倾泻而去，形成了密不透风的攻击网，让兽人避无可避。
　　“该死！”
　　小丑见状，立刻想要出手阻止，但是普罗罗就像一座无法逾越的大山一样挡在他的面前，让他寸步难行。
　　小丑气急败坏地对着普罗罗怒吼道：“说什么高贵的暗裔，说什么只为黑暗之神服务，你现在不就在给别人当狗吗？你的人设崩了啊喂！”
　　普罗罗闻言，冷笑一声，反唇相讥道：“你以为我会沦落到这个地步，是因为谁啊？！要不是因为你，我又怎么会被困在那个鬼地方那么久？！就算是报仇，也要讲究一个先来后到！小丑啊，我沦为现在这副‘谐星’模样，全都是拜你所赐！”
　　小丑一边释放魔法对普罗罗狂轰滥炸，一边咬牙切齿地呐喊道：“你会沦为搞笑角色的原因不就在你自己身上吗？不要以为我是小丑就能够把这口锅甩给我。”
　　就在他们争论不休的时候，另一边，爆炸的光辉也已经亮起，强大的能量波动朝着四面八方扩散开来，震得地面都微微颤抖。
　　单从威力上来看，这一击如果正面击中的话，基本上就能够给那名兽人判“死刑”了。
　　如果真的打中的话……
　　自觉这个团队里面智商最高的人物，暗精灵当然知道多米诺骨牌效应。
　　在意识到小丑被牵制了之后，他便开始留心西奥多等人的去向，及时出手救下了兽人。
　　“喂，贾里德。如果你的头里面还有一个指甲盖儿的空间存放着你的脑子，就不要待在那里等死了。”
　　为了确保言语的冲击力能够有效地传递到对方的大脑，暗精灵还对血脉融合者进行了一次轻微的精神冲击，就像用小锤子轻轻敲了一下他的脑袋一样。
　　这种程度的精神冲击并不会对他的精神造成实质性的伤害，但却能够让他稍微冷静一下，摆脱那种狂热的状态。
　　“哼。”血脉融合者也注意到了战场上发生的巨大变化，他虽然狂妄自大，但还不至于愚蠢到认为自己能够单独面对巨人、精灵、龙骑士以及伊索的联手夹击。
　　立刻通过血脉之力来到了暗精灵的身旁。
　　“干得漂亮，伯顿（暗精灵），给我最多四十秒的时间。”
　　小丑在另一边扯着嗓子大喊大叫，像一个在游戏里疯狂指挥队友的网瘾少年。
　　老实说，暗精灵伯顿现在非常不想去帮小丑拖延时间，在他看来，现在的场面已经完全失控，变成了一场大型的“多人混战吃鸡”现场，现在最佳的选择就是立刻战略性撤退，三十六计走为上计。
　　不过西奥多和特蕾西娅并不知道暗精灵此刻内心的小九九，他们非常清楚小丑此言非虚，他们现在迫切地希望在小丑腾出手来之前，尽可能地让对方减员，最好是能直接送走几个。
　　……
　　赤红色的火焰与深邃的黑暗分割了战场，将空间切割成了两个截然不同的世界。
　　黑色的魔法石巨人挥舞着巨大的长枪，与货真价实的巨人族进行着力量的角力，上演了一出现实版的“真人快打”。
　　从血脉融合者体内破体而出的恐怖血色恶魔，则与暴怒的黑龙特蕾西娅展开了疯狂的对攻，双方都舍弃了防御，完全是“以伤换伤”的打法，上演了一场“激情互殴”的戏码。
　　长着一对夸张獠牙的绿皮兽人则将手中的双斧挥舞得密不透风，形成了一道坚不可摧的防御墙，与使用双刀的伊索以及拥有蛮族血脉的艾莉西娅进行着激烈的厮杀，战场上刀光斧影，火花四溅。
　　至于拉金……拉金曾尝试靠抱着敌人的一根大腿来限制敌人的行动，试图用这种“抱大腿”的战术来干扰敌人，但是效果嘛……
　　此时拉金因为某些特殊原因，还正在天上进行自由落体。
　　事实证明，只知道无脑堆坦度，却没有任何免控技能的嘲讽位坦克英雄，已经完全不适应版本了，只能沦为时代的眼泪。
　　拉金，有待加强。
　　虽然四十秒听起来十分短暂，但在场的这些强者而言，已经足够他们交手几十次，甚至上百次了。
　　从战局的整体态势来看，毫无疑问是西奥多他们这边占据了明显的优势，拥有绝对的主动权。
　　不过由于暗精灵等人也十分识趣地完全采取了守势，摆出了一副“任你狂风暴雨，我自岿然不动”的架势。
　　一时间，这场战斗又变成了西奥多他们攻坚克难，试图攻破敌方龟壳的局面。
　　暗精灵等人的个体实力和实战经验都要胜过西奥多他们一筹，这是不争的事实。
　　更不要说他们还有一些诡异莫测的手段，各种奇特的魔法层出不穷，防不胜防。
　　第一次正面碰上暗魔法的众人，应付起来可以说是手忙脚乱，狼狈不堪。
　　地面上的黑暗就会变成吞噬一切的沼泽，将人困在其中，无法动弹；从自己的影子里面射出各种各样的攻击，让人措手不及。
　　更让人头疼的是，这些攻击还都附带着腐蚀和各种Debuff（负面状态），让人防不胜防，苦不堪言。
　　萝拉也只能勉强应对这些层出不穷的暗魔法，毕竟她会的魔法，对方基本都会，而她不会的，对方却很有可能会。
　　这种“知己知彼，敌知我底”的局面，让她非常被动。
　　不过，萝拉的勉强应对已经足够了，剩下的战斗任务，完全可以交给特蕾西娅和西奥多来承担。
　　西奥多一枪将挡在面前的石巨人敲成了无数碎石，就像打碎了一个劣质的石膏像一样，与此同时，特蕾西娅也用她那强大的力量撕碎了与自己搏杀的血色恶魔，将其化为一滩血水。
　　他们再次默契地联手发动了进攻，原本的目标是暗精灵和血脉融合者，但是在攻击的中途，他们却不约而同地将矛头调转到了兽人那边。
　　“柿子要挑软的捏”，数值怪和机制怪哪个更好杀，这根本不需要多说，答案是显而易见的。
　　虽然战斗打得十分激烈，但西奥多和特蕾西娅都非常清楚，血脉融合者和暗精灵都不是那么容易对付的角色，想要在短时间内解决他们，几乎是不可能完成的任务。
　　要不要救？这是一个值得深思熟虑的问题。
　　虽然他们的总目标都放在了兽人身上，但是西奥多和特蕾西娅的余光也一直在暗中盯着另外两个敌人，密切关注着他们的动向。
　　之前让兽人成功逃脱，是因为当时的暗精灵确实是处于一个相对安全的位置，他们鞭长莫及，无法及时阻止。
　　可现在的情况完全不同了，无论是暗精灵还是血脉融合者，都处于他们两个的攻击范围之内。
　　想要在这突如其来的猛烈攻击下救下兽人的话，就不可避免地会露出破绽，而一旦露出破绽，就意味着自己受伤的概率会大幅度上升，甚至有可能因此而陷入危险的境地。
　　可如果不救下兽人的话，一旦兽人被击杀，伊索和艾莉西娅就会彻底解放出来，腾出手来对付他们，到时候他们的处境同样会变得非常糟糕，甚至可能会全军覆没。
　　在这分秒必争的激烈战斗中，每一秒钟都被无限拉长，变得无比漫长，仿佛时间都停止了流逝。
　　不过，时间也仅仅是被拉长了而已，并没有真正停止。
　　随着时间的流逝，残酷的现实给出了最终的答案。
　　只不过，这个答案完全没有按照西奥多预想的方向发展，甚至可以说是完全出乎了他的意料。
　　来自背后的突如其来的攻击，毫无征兆地撕裂了巨人的皮肤和黑龙的龙鳞，大量的鲜血在空中喷洒而出，染红了周围的空气。
　　西奥多和特蕾西娅不可思议的扭头看向了小丑的方向，映入眼中的是悬浮在半空中对他们出手的小丑，以及身体正被快速崩溃的普罗罗。
　　小丑的声音随之响起，充满了嘲讽和不屑。
　　“你们似乎有点过分相信这个落后时代的老古董了。”
　　......
　　时间倒回1秒钟前。
　　这时普罗罗还十分坚信自己还能够撑上7秒钟。
　　而这7秒钟足够另外一边的战场彻底的奠定胜负了。
　　“当初我将你们再造出来的时候，我就不太同意赋予你们昔日的记忆，”小丑从刚开始交手就变得絮絮叨叨，像一个更年期综合征患者一样，“那些记忆虽然会让你们变得强大，但也会让你们这些执拗的家伙变得非常不可控，简直就是一颗颗定时炸弹。”
　　普罗罗对此嗤之以鼻，无能狂怒罢了
　　然而，就在这时，小丑突然间发出了桀桀桀的怪笑声，他的表情也变得无比颜艺起来，让人感觉非常违和。
　　“不过对于已经发生的事情，我这人并不太喜欢唠叨，”小丑耸了耸肩，继续说道，“虽然使用起来有点麻烦，不过你不会真的以为我们制造出你这么一个‘工具人’，会不留任何后手吧？天真！”
　　话音刚落，普罗罗只觉得身体里本来就所剩不多的神力瞬间被抽空，就像被人突然拔掉了电源插头一样，他感到一阵无力。如果不是龙神契约及时检测到了异常的干扰，说不定普罗罗当场就要变成一个大型雕塑
　　“不好。”
　　在本能的驱使下，普罗罗用最后的力气控制着身体侧倾，靠着大半身体被毁坏挡住了小丑对特蕾西娅他们发动的偷袭。
　　“啧，碍事。”
　　小丑看都没有看普罗罗一眼，这已经是个废人了，没有任何威胁可言。
　　刚才那一击虽然重创了西奥多和特蕾西娅，可惜的是他们还有活动的能力。
　　他需要补刀。
　　乖乖跟我回去生蛋吧，啊哈哈哈哈！

第一百一十九章 破釜沉舟
　　“年轻的巨龙和巨人呀，这次的教训就当做你们一生中最宝贵的财富吧！”小丑再次切换回了“反派模式”，他对着西奥多和特蕾西娅发出了胜利宣言，语气中充满了得意和嚣张，“现在就为你们的大意和愚蠢买单吧！比如说……先生几颗龙蛋什么的。”
　　胜券在握的小丑发表了胜利宣言，尽管失去了一半的魔力供应，但他自信靠着开挂没有不成的道理。
　　然后，一把长剑从背后把他的腰子捅了一个对头穿。
　　小丑僵硬地回身扭头看向身后，他发现阿图鲁正带着诧异的表情站在他的身后，似乎很好奇他为什么没有立刻去世。
　　阿图鲁可没有听敌人“临终遗言”的习惯，他那一击可不只是简单的“透肾”而已，正常情况下，生物内部的所有器官都应该被他的斗气给搅碎才对，怎么可能还活着？
　　“什么时候……”小丑开口询问，他的声音有些颤抖，似乎不敢相信眼前的事实。
　　回应他的，是阿图鲁毫不留情的斗气爆发，又是一次无情的攻击。
　　不过，小丑这次有了准备，他已经开启了虚化，成功躲避了后续的伤害。
　　......
　　“呼~，援兵终于是赶到了，而且是非常强力的援兵呢。”
　　虽然西奥多早就料到圣光教会不可能对此事坐视不理，但他也没想到教会竟然会派出阿图鲁这位重量级人物。
　　明明是个圣骑士，结果却跟暗杀者一般，西奥多打赌，阿图鲁绝对不是刚刚刚到的，不然怎么会这么巧合的碰到小丑露出破绽。
　　这人真的有意识到自己是来救人的吗？！
　　不过西奥多和特蕾西娅虽然被小丑给重创了，但是暗精灵他们并没有乘胜追击，而是退到了一个安全的距离。
　　阿图鲁的出场，带来的并不仅仅是他本人的威慑力，还意味着圣光教会其他的支援也会很快到达。
　　果不其然，只见阿图鲁拿出一个信号发射器，将其捏碎。
　　紧接着，一颗光球从阿图鲁的位置飞向天空，开始持续不断的向四周发射魔法信号。
　　“撤吧。”
　　暗精灵只是用眼神示意了一下小丑，随后他的影子便快速扩散开来，像一张巨大的黑色幕布一样，将暗精灵几人完全吞噬进了黑暗之中，然后消失得无影无踪。
　　一时间，偌大的战场只剩下了小丑一个人孤零零地站在半空中，显得无比凄凉。
　　特蕾西娅虎视眈眈地盯着小丑，冷笑着说道：“话说，西奥多，幻兽就算不是全世界仅此一个，也应该是濒危物种了吧？”
　　西奥多非常清楚，特蕾西娅向来是有仇必报，而且从来不隔夜的：“应该是这样，毕竟普罗罗之前说过，这个物种应该早在神代时期就已经彻底灭绝了，属于‘史前生物’。”
　　“那可真的是太可怜了呢，这让我一个动物保护协会的荣誉会员于心不忍呀！”特蕾西娅重重地叹了一口气，脸上露出了“悲天悯人”的表情，仿佛真的在为幻兽的遭遇感到惋惜。
　　“既然曾经灭绝的物种在我们面前重新现世了，那我们就有义务也有责任帮助他们将自己的族群扩大，避免他们再次重蹈覆辙，走上灭绝的老路。”特蕾西娅义正言辞地说道，大义凛然的样子仿佛她真的是一个热爱动物的和平主义者。
　　随后，她话锋一转，眼神变得无比犀利，语气也变得冰冷起来：“那位小丑，你是公的还是母的？不过没有关系，我们龙岛的技术非常先进，即便你是公的，也能给你变成母的。”
　　“乖乖投降怎么样？免得遭受皮肉之苦。”特蕾西娅用轻柔的声音“劝降”，但她的话语中却充满了威胁和挑衅，“我会把你带到龙岛，把你养得白白胖胖的，争取让你一胎生20个，一年生个千八百个，实现真正的‘多子多福’。以后你们族群的族谱，给你单开10页都没问题，让你成为你们族群的‘英雄母亲’。”
　　以其人之道还治其人之身！
　　不过小丑很显然是和特雷西亚一类人。
　　作为族群现存于世的唯一一个成员，丝毫不觉得自家族群灭绝于自己这一代有什么问题。
　　直到现在他想的也只是完成主人的任务罢了。
　　不过现在这种状态下，他肯定是打不过阿图鲁的。
　　所以只能够用那种办法了嘛。
　　尽管这是一个艰难的决定。
　　毁灭吧，分魂兽。
　　就像体内出现了一个巨大的漩涡一样，分魂兽的身体开始急剧收缩，体型变得越来越小，仿佛要被压缩成一个点。
　　小丑紧握着拳头说道：“我明明是那么的渴望你们，为什么要如此绝情的拒绝我？！”
　　“既然我得不到，那么其他人也别想拥有你们！同归于尽吧！”
　　特蕾西娅死鱼眼的看着小丑，搞尬的是吧？
　　不过没有人敢小看一个恐怖分子的威胁。
　　萝拉已经发现了魔力场的奇怪之处，她感觉到周围的魔力流动变得异常紊乱，仿佛有什么不好的事情即将发生。
　　但她并不知道小丑要做些什么，只能够给其他的队友进行提醒，并且撑起了防御结界，以防万一。
　　而阿图鲁虽然不是魔法师，不过到了他这种级别的强者，光靠感知也能够察觉到地面那异常的魔法波动。
　　他将大剑插进地面，试图通过狂暴的斗气破坏着下方的魔力流，阻止小丑的阴谋。
　　然而，就在这时，万千的白光从地下破土而出，就像是有一颗小型的太阳刚刚破壳而出一般，瞬间照亮了整个死亡荒野。
　　“自爆？！”
　　联系刚才小丑说的话，特蕾西娅不得不得出一个非常悲观的结论。
　　整个死亡荒野都被过分明亮的光线所充盈，无声地吞噬着周围的一切，仿佛要将一切都化为灰烬。
　　“咦？”
　　虽然防护罩确实被瓦解了，但是萝拉却并没有那种生死一线的感觉，反而觉得周围的光芒有些“虚张声势”。
　　这不是自爆！
　　还有另外一股更加强烈的魔力流，就好像有一只无形的大手，就在她的脚下，就在西奥多的身上，不，特雷西亚的身上也有。
　　周围的空间场开始发生了扭曲，就像哈哈镜里看到的世界一样，一切都变得怪异起来。
　　但是西奥多和特蕾西娅并没有萝拉那么敏锐的空间感知和魔法感知能力，他们还在警惕地注视着周围那虚有其表的白光，生怕小丑又在搞什么幺蛾子。
　　实际上，如果不是萝拉自己就站在西奥多的身上，估计她也无法发现这种异常。毕竟“灯下黑”的道理大家都懂。
　　小丑引爆分魂兽来给自己创造逃生机会，这一招确实非常的绝，堪称“釜底抽薪”、“金蝉脱壳”的完美结合。
　　特蕾西娅和西奥多马上就要被传送走了，在这千钧一发之际，萝拉突然想起了自己在圣光教会制作出的那件魔法道具。
　　虽然这件魔法道具还有很大的缺陷，就像一个半成品一样，好吧，它就是一个半成品。
　　但是现在也顾不了那么多了，死马当活马医吧。
　　她迅速地将这个魔法道具固定在西奥多的肩膀上，然后对着西奥多的耳朵大声喊道：“万不得已的话，就使用这个！记住，是万不得已！”
　　西奥多只听了个大概，还没有来得及反应询问究竟是怎么回事儿，他和特蕾西娅就瞬间消失在了原地，被传送走了。

第一百二十章 无双割草
　　随着刺眼的白光渐渐消散，就像一场盛大的烟花表演终于落下了帷幕一样，萝拉通过她那熟练得不能再熟练的风魔法，平稳而又安全地降落到了地面上。
　　两个庞然大物连带着小丑一起消失，作为最可能知情的萝拉被众人给团团围住。
　　“刚才那个自爆是障眼法特雷西亚，他们被强制传送走了。”
　　萝拉先是叹了一口气，但随即拍了拍胸脯，自信满满地说道：“我灵机一动，在千钧一发之际，将我在圣光教会那边研究的空间结界交给了西奥多。这可是我的得意之作，我以空间风暴为灵感研究出来的，使用者会被包裹在空间风暴的正中心，堪称绝对防御。”
　　“除非对方能够让那个空间风暴停止下来，不然即便是空间系的魔法也无法对结界内的生物奏效。但除了时间的力量能够让空间风暴停止之外，迄今为止没有任何一种魔法能够做到这件事情。对吧，普罗罗？”
　　萝拉一脸自豪的样子，让周围的人不明觉厉。
　　不过，她说完之后，却发现普罗罗并没有给出任何回应。
　　萝拉这才反应过来，之前小丑袭击西奥多他们那一击，连带着将普罗罗也一起击碎了，普罗罗之前通过以太构建的身躯，现在已经化为了飞灰，随风飘散了。
　　但这并不能够完全确认普罗罗就已经死亡，毕竟他是西奥多的契约兽，拥有着特殊的联系。
　　如果两者之间的物理距离相隔得太远，他便会因为契约的力量被强制召唤过去，回到西奥多的身边。
　　“所以你现在能够知道他们现在在哪里吗？”阿图鲁问出了一个非常关键的问题，这个问题直接关系到他们接下来的行动。
　　萝拉的笑容僵硬在了脸上：“……不能。那个装置是个半成品，还不具备这类的功能。”
　　拉金狐疑地询问道：“话说你那个装置制造的空间风暴能够持续多长时间？还有你确定它不会中途爆炸吗？毕竟你之前在圣光教会那边的‘爆炸’实验，我们可是有目共睹的”
　　一时间，众人汗流浃背，毕竟萝拉在圣光教会那边的“爆炸”实验给他们留下了太深刻的印象。
　　萝拉的目光开始飘移不定，她有些心虚地说道：“持续大概三天左右吧。至于会不会爆炸……其实圣光教会那边的朋友帮我做了稳定性处理，但是我后续为了提高空间风暴的强度以及持续时间，又增添了一些装置……抱歉，我不清楚会不会爆炸！”
　　拉金瞳孔收缩的问道：“你的意思是假如说特雷西亚和西奥都使用了你的那个东西的话，他们可能不会被敌人干掉，但很有可能会被你的装置给干掉，是这个意思吗？”
　　“只是爆炸的话应该干掉不了特雷西亚和西奥多吧？”艾丽西亚试图替萝拉找回一点体面。
　　萝拉颤巍巍的说道：“额，如果是那个装置出现问题的话，很可能导致内部隔绝空间风暴的防护系统出现问题，也就是说……特雷西亚和西奥多面对的可能不是爆炸，而是空间风暴。”
　　艾莉西娅：“......”
　　猪队友拉不起来，实在是拉不起来
　　伊索听完，忍不住扶额叹息道：“……话说你当时就一定要给这个东西吗？”
　　“就那么短的时间，我根本来不及找其他的好东西了呀！而且我当时也进行了测试，前两天有90%的概率不会爆炸！一定要相信我，相信魔法，相信炼金术！”萝拉握紧拳头，信誓旦旦地说道。
　　“只要我们在这两天的时间里面找到他们的所在，将他们救出来就好了。”
　　而这时，阿图鲁提出了另外一个问题。
　　“可是你也说过吧，从外界是无法干扰到空间风暴内部的生物的，而且空间风暴只能够依靠时间来平复。如果我们找到了特蕾西娅他们，而他们也使用了你的空间风暴装置，那我们要怎么将他们给释放出来呢？难道要等上三天不成？”
　　萝拉瞪大眼珠子，她确实没有思考过这个问题！
　　“稍等，稍等，我需要摇个人，塞缪尔一定有办法的。啊！我忘了，死亡荒野没有信号！”
　　萝拉绝望的抱头蹲防。
　　“现在有了。”
　　就在所有人束手无策的时候，一个沉稳而有力的声音突然间从远方传来，打破了现场的尴尬气氛，萝拉等人循声望去，发现来人正是审判所的所长。
　　他的发丝有一半都变得苍白，脸上也多了几道岁月的痕迹，不过神情依旧刚毅果决，那双如同苍鹰一般锐利的目光更有着不可动摇的意志，仿佛任何困难都无法将他击垮。
　　萝拉等人都是第一次见圣光教会审判所的所长，所以没有感觉。
　　而阿图鲁发现了所长的变化，挑了挑眉毛询问道：“看来遇到非常棘手的家伙了呢，解决掉了吗？”
　　“没有，不过这一次的收获倒是不小。”
　　所长简单地解释了一句之后，随即看向萝拉：“萝拉公主，我是圣光教会审判所的所长。如果需要联络帮手的话，我这边可以提供通讯信号。同时我需要你们告诉我这里究竟发生了什么事情，你们遇到了什么样的敌人。”
　　萝拉听完，如同小鸡啄米一般，疯狂地点着头，她仿佛抓住了救命稻草一般，激动地说道：“没问题！”
　　……
　　而特蕾西娅与西奥多并不知道萝拉交给他们的那个东西，虽然能够在两天内有90%的概率保他们安然无恙，但在第三天，这玩意儿就是一个不知道何时会爆炸的定时炸弹，随时可能给他们来一波“惊喜”。
　　对于他们而言，现在最关心的事情是，被人传送进了敌人的大本营该怎么办？
　　首先肯定不能像乖宝宝回自己家一样的老实懂事。
　　所以他们就像是进了天庭的孙猴子，开始了“大闹天宫”的戏码。
　　由于小丑的行为完全没有通知基地的成员，所以导致特雷西亚和西奥多出现的那一刻，在场的所有衍生体和联盟成员都是懵逼的状态。
　　直到一人一龙开始大肆破坏，他们才如梦初醒，开始搭建防御和组织反击。
　　不过效果嘛……只能说是差强人意。
　　特蕾西娅完全体验到了前世玩无双游戏时“一骑当千，割草无双”的快感，砍瓜切菜一般，无人能挡。
　　而且不光如此，这个基地从进来的第一眼，特蕾西娅就觉得非常具有建筑学的美感，设计得非常精妙，简直就像一件艺术品。
　　再看第二眼的时候，特蕾西娅就有一种想要把这种充满美感的基地给拆得稀巴烂的冲动，仿佛不拆掉它就浑身难受。
　　没有什么特殊的原因，看到美好的事物便想将它给毁灭，这就是黑龙基因里面的天性，就如同二哈必定要拆家才是血脉纯正一样，是一种无法抑制的本能。
　　反正现在特雷西亚是拆爽了，脸上的表情那叫一个的舒适。
　　西奥多是不知道自己看上的老婆居然还有拆家的属性，他更加惊奇的是这个基地的坚固程度。
　　被一头黑龙给肆无忌惮地这么霍霍，这个基地居然还没有破开一个大洞，这建筑材料也太顶了吧！
　　原本想着免费给这个基地开一个天窗，然后他们顺着天窗就出去了呢，这样既能破坏建筑，又能成功逃脱，岂不是一举两得？
　　现在看来，除非是蓄力攻击，否则他们能够对这个基地造成的破坏非常有限，想要“拆家”也不是一件容易的事情。
　　……
　　基地的另外一边，小丑正在召集人手，试图控制住这两只“瓮中之鳖”，将他们一网打尽。
　　他一边吐血，一边进行指挥工作的模样，说是劳模都已经有些侮辱他了，简直是“拼命三郎”的化身。
　　“你居然还没有过劳死？”
　　小丑的一名‘至交好友’这样评论的。
　　小丑怒气冲冲地说道：“咳咳，真可惜没有能如你所愿，阿图鲁是怎么回事？主教大人，我非常能够理解上了年纪的人腿脚非常的不方便，但至少你应该给我体谅你的机会，而不是顶着看起来十分聪明的脑袋，却实际上小脑萎缩到连个人都看不住……哎呀呀，主教大人，您这1万年都不带换的衣服是怎么回事儿？被狗咬了？”
　　“确实呢，小脑萎缩的老年人也做不出来战斗的时候放了一个冲天的烟花，就像生怕别人不知道你们战斗的位置一样，恨不得全天下的人都来支援你们。”黑衣主教毫不示弱地反击道。
　　身上的主教服已经变成了布条，破破烂烂的，黑衣主教虽然成功的从所长他们手底下撤离，但确实也没有讨到什么便宜，反而被咬了几口，显得有些狼狈。
　　“我是被一群恶狗给咬了，不过也比想吃猪肉，结果却被猪给拱了腰的人好。”最是完好无损的暗精灵，这个时候站了出来，提议道：“我说两位。至少现在我觉得我们可以稍微消停一下，我很担心那个巨人和黑龙乱闯乱撞之下，把我们所在的这块儿地方也给变成废墟，我可不想连个喝茶休息的地方都没有。”
　　小丑冷哼一声道：“哼。你以为我刚才干什么呢？这不有人在说风凉话吗？我要不回答他，我害怕我被冻死了。”
　　“那你就给我滚一边去烤火。”
　　黑衣主教一脚将完全没有准备的小丑给踢到了一旁吐血，随后对着那些手下开始发号施令。
　　“接下来给我重新调整部署，之前的命令全部推翻，现在听我指挥……”
　　“你！”
　　刚才的那一脚直接让小丑吐了3L血，爬起来准备跟主教来一场1v1男人对决。
　　暗精灵一个眼神示意，欠了他人情的兽人出现在了小丑的身后，将小丑给抱到了一边。
　　紧接着暗精灵询问小丑道：“专业的事情就交给专业的人来做好了，反正你都在这看这里，总不能让主教在你眼皮子底下偷梁换柱吧。”
　　“话说，既然都传送到这个基地了，为什么不赶紧把他们传送到其他地方？这个基地还在死亡荒野里，恐怕藏不了多久。”
　　小丑勉强接受了这个理由，郁闷的说道：“咳咳，传送巨龙和黑龙，除非他们配合，否则的话强行传送需要海量的魔力，现在已经做不到同样的事情了。”
　　暗精灵重重地叹了口气说道：“那就交给主教吧，至少他擅长做这种事情。哦，对了，从现在开始所有的协助都属于额外项目，需要加钱。”
　　小丑：“！！！”
　　(欠13）

第一百二十一章 离谱的行为
　　正处于敌人的基地而不知道该往哪里走的时候，敌人防守最严密的方向便是应该前进的方向。
　　特蕾西娅和西奥多也是这么想的。
　　从一开始的刮痧到后面逐渐能够破开他们的防御，衍生体的攻击随着两人的深入越发的疯狂，仿佛一群被激怒的哈士奇，疯狂地扑向他们。
　　在轰开了10道魔法门之后，特蕾西娅和西奥多终于来到了一个非常宽敞的空间，这个空间足以让他们施展开手脚，进行一场酣畅淋漓的战斗。
　　一块块灰色的水晶被插入在魔法装置之中，并通过管道输送到其他的地方，这些水晶就像一颗颗跳动的“心脏”，为整个基地提供着源源不断的能量。
　　这里似乎是一个类似于能源中枢的地方。
　　尽管并不是出口，但如果将这里给破坏掉的话，这个基地就会失去能源供应，对敌人的打击应该也是不小的。
　　作为行动派的特雷西亚在得到西奥多可以破坏的暗示后，眼中露出凶残的目光，龙爪如同长鞭一样的挥舞朝着水晶重重的砸了上去。
　　伴随着咔嚓一声。
　　特雷西亚的龙爪劈了。
　　一时间，画面仿佛按下了“暂停键”一样，进入了静止状态。
　　嘴唇微微颤抖的特蕾西亚强忍着疼痛，带着尴尬的笑容对西奥多说道：“失误，这边的爪子有点儿磨损过度了，没事儿。”
　　黑龙的尊严让她强壮镇定。
　　刚才她确实是有点儿大意了，这一次她将使出10成功力。
　　“去死吧！”
　　“咔嚓！”
　　这一次咔嚓声更加的响亮，甚至都有了回声，仿佛整个空间都在为她的攻击而颤抖。
　　而结果自然是奖励翻倍，黑色水晶上面成功多出了几个白印子。
　　偌大的黑龙看着自己的两只龙爪沉默不语，黄金色的龙瞳上似乎蒙着一层水雾。
　　“没事，不疼，呼呼呼。”
　　西奥多展现出暖男的一面，他走到特蕾西娅身边，轻轻地将那双龙爪托在手上，然后对着它们吹气，仿佛在施展着小时候父母对孩子使用的魔法，想要减轻她的疼痛。
　　就在西奥多哄特蕾西娅的时候，基地的另一边，黑衣主教对小丑不满的问道：“为什么这东西能这么的硬？”
　　被绷带给包成粽子的小丑一边喝着茶，一边嘲讽道：“你口中的这个东西供给着整个基地的能源。你猜我当初设计它的时候有没有想过它会被某个小脑萎缩的家伙当成诱饵，还需要被破坏掉？”
　　“呵，没关系，反正为了弥补这个问题，损失的也不是我的手下。”
　　主教大手一挥，又一批衍生体部队冲进了能源中枢大厅里，并对特蕾西娅和西奥多进行自杀式的攻击，那副模样完全是要将他们给赶出能源中枢。
　　血脉融合者褪去战斗的狂热之后，似乎是进入了贤者状态，对于现在主教所做的事情有些不解，于是询问了一旁的暗精灵：“话说真的没有问题吗？那里被破坏掉，整个基地都会失去能源供应，后期维护起来应该也是挺麻烦的吧。”
　　暗精灵淡然的说道：“如果是之前的话肯定是有问题的，但现在这个基地迟早都是要被放弃掉的，不如废物利用一下，榨干最后的价值来捕捉黑龙和巨人。”
　　“为什么要放弃掉？”
　　暗精灵意味深长地说道：“因为黑龙和巨人来了，那其他人还会远吗？”
　　……
　　那镶嵌在魔法装置上的灰色水晶确实无比的坚固，西奥多也是在全力挥动石枪，但仅仅在灰色水晶上留下细微的裂痕，而他本身则因为反正的力量手臂发麻。
　　好在他很快意识到没有必要对水晶下手，毁掉水晶的底座以及周围的管道同样能够阻止能源的流动。
　　为了宣泄刚才龙爪劈了的怒火，大量的龙息从特雷西亚的口中吐出，持续不断的高温快速的将底座和周围的管道给破坏掉。
　　整个基地的魔法灯刹那间全部熄灭。
　　西奥多知道，成了。
　　而黑衣主教也知道，成了。
　　他要的便是特雷西亚和西奥多放松警惕的灯灭瞬间。
　　从光明瞬间进入黑暗，再加上心理上的放松，一人一龙会在这一个瞬间失去对周围情况的判断能力。
　　但是他提前布置好的手下并不会，因为他们原本就被安排到了黑暗的环境之中，只需要等待黑衣主教的命令，按照提前的吩咐，完成交代给他们的事情就行了。
　　为了防止这些衍生体记混，他甚至将这些命令拆解为了一个个简单的行为。
　　黑暗之中，破空声不绝于耳。
　　西奥多才意识到，他们中计了。
　　他下意识的挡在特雷西亚的身前，然而这种来自于四面八方的攻击让单一方向的阻隔显得如此的无力
　　利器刺穿了龙鳞和皮肤，将某种液体注入到了他们的体内。
　　西奥多不清楚这些液体的作用是什么，但现在也不是思考这些的理由。
　　他果断启动了罗拉留给他们的那个装置，伴随着剧烈的空间扭曲，一股无形的风暴将他们给包裹在内，并且阻断了外界的视线。
　　“嗯？”
　　主教觉得自己刚才的计划成功了，但问题是，在小丑设计的武器发射出去之后，理论上后续会有备用魔法灯亮起才对。
　　但是没有，什么都没有，甚至他派过去的部队也都失去了音讯，仿佛人间蒸发了一般。
　　紧接着就是魔法影像也关闭了，这意味着进行影像传输的另外一个魔法装置也被干扰或者被摧毁。
　　“你，做了什么？！”
　　一道幽幽的声音在他耳边响起，主教扭头看去，发现一个全身绷带，脸上画着诡异小丑装扮的家伙正用幽然的目光死死的盯着他，眼神中充满了质问和不满。
　　饶是以黑衣主教的心性，也不由得被吓了一跳，他下意识地就把自己的十字架当做“暗器”给砸了过去，想要先发制人。
　　“你神经病啊！”
　　小丑通过虚化，像泥鳅一样滑溜地避开了攻击，并且对主教用出了一个教科书般的上勾拳，想要“以牙还牙”。
　　“我神经病？！你把我基地都给当做一次性套套给用了，用完就扔，现在黑龙和巨人一个都没有下落，你也太贪心了吧！你这是‘过河拆桥’啊！”小丑怒声质问道。
　　主教硬抗上勾拳，并且对着小丑的脸使出了直拳，毫不留情地还击道：“你那破基地我早就看不顺眼了！一点宗教美感都没有，简直就是一个‘违章建筑’，而且就算我不把它变成破烂，后面也一样变成垃圾场！还有，他们突然失联跟我有什么关系？！你不是一直在那看着吗？你才是‘监工’好不好！”
　　小丑：“你用你自己的信仰发誓你没想过动手脚！你是不是早就计划好了，想要‘黑吃黑’？”
　　主教：“我怎么可能老老实实给你做事？！我又不是你的工具人！但这还没到‘收网’的时候呀！我现在动手能干嘛？！”
　　主教和小丑扭打在了一起，两人你一拳我一脚，打得不可开交，完全看不出来这两个人之前都受了重伤。
　　“唉！”
　　暗精灵捂着额头，无奈地摆了摆手，兽人和血脉融合者立刻上前，将他们两个给强制分离，拉开了距离。
　　“要不我们一起去看看？还没有看到现场情况，说不定是那个巨人和黑龙在搞鬼呢。去晚了别让他们跑了，不然我们就真的要竹篮打水一场空了。”暗精灵提议道。
　　主教和小丑对视了一眼，他们都觉得暗精灵说得有道理，现在不是内讧的时候。
　　对于小丑而言，黑龙和巨人才是最重要的，其他一切都是浮云。
　　对于主教而言，虽然他不在意小丑的看法，但是莫名其妙被扣上一顶大黑锅也不是一件值得高兴的事情，特别是这件事发生在他掌握的局面中。
　　“走！”*2
　　因为刚才的打斗，小丑又吐了三升血，他感觉自己的身体好像被掏空了一样，但他依然强撑着，带着所有人进行空间转移，来到了能源中枢附近。
　　而出现的那一刻，众人的表情便发生了变化，变得无比凝重。
　　因为能源中枢那里传来了明显的空间异常波动。
　　随着魔法光束被使用，一个巨大的空间漩涡出现在了众人的视线之中，仿佛一个巨大的“黑洞”，要将周围的一切都吞噬进去。
　　小丑惊异的说道：“空间风暴？！”
　　主教猛地皱眉说道：“你制造的那些玩意能够引发空间风暴？”
　　小丑懵逼的说道：“不，怎么可能，那东西只能够破开他们的防御让他们发青。”
　　主教难以置信的看向小丑：“我还以为你信誓旦旦的说有效的东西是指能够使他们失去行动能力的药剂！”
　　小丑略显尴尬地说道：“最开始是这么想的，但那批药剂和武器被这一人一龙拆家的时候给破坏了大半，剩下的也没有什么大用处，于是便拿着这个做代替了。当时想着只要他们失去理智的交配，我们就好对他们进行囚禁，之后便能慢慢让其丧失行动力了。”
　　“等等，现在是说这个的时候吗？！他们不会被卷入空间乱流里面或者直接被空间风暴撕碎了吧？！”小丑这才反应过来，现在最重要的是确认特蕾西娅和西奥多的存活。
　　暗精灵观察了一番后说道：“这个空间风暴很奇怪，就是它整体居然是呈现一个规则的球形，与其说是意外引发的，更像是人为制造的，难道是有人在暗中帮助他们？”
　　暗精灵猛然想起了萝拉，虽然有点扯淡，但他觉得以萝拉的“脑回路”，说不定真的会做出这样的事情来。
　　“我猜测，那个巨人和黑龙就在这里面，但是，空间风暴据我所知只有时间能够磨平，想要强行进入，恐怕会非常危险。”
　　暗精灵看向小丑：“你还有其他的办法吗？”
　　

第一百二十二章 两人的二战
　　靠着空间风暴的隔绝，西奥多和特蕾西娅暂时转危为安，有了一个喘息的机会。
　　银蓝色的电弧在屏障外织成密网，将内外空间割裂成两个世界。
　　西奥多仰头望着头顶流转的星云状能量漩涡，喉结动了动："用空间风暴当护盾...真是萝拉式的天才创意。"
　　在转危为安的庆幸以及逃避心理的作用下，西奥多选择性地忽略了萝拉“炸毁”圣光教会的“光辉事迹”，毕竟人总是会趋利避害的，能活着就已经是万幸了，其他的事情就暂时先放到一边吧。
　　“萝拉关键时刻还是挺靠谱的。”西奥多心有余悸地拍了拍胸脯，他刚才真的以为自己和特蕾西娅要“交代”在这里了。
　　特蕾西娅最开始也是颇为震惊，但是曾在萝拉手中遭遇过滑铁卢的她很快便从震惊中摆脱出来，看着周围那‘牢不可破’的空间风暴，虽然现在这是绝对防御的屏障，可有一个关键性的问题。
　　“西奥多，你能将这个屏障主动关掉吗？”
　　“为什么要主动关掉.......”西奥多刚开始还没有意识到特蕾西娅的意思，但他很快就反应了过来，默默地捧起萝拉给他的那个魔法道具，发现原本完好无损的圆盘，现在可以当做拼图玩具了。
　　“嘶~，稍等，说不定拼好就复原了！”
　　说完，西奥多手臂挥舞出无数道残影，将圆盘给拼成原来的形状，如果忽略圆盘上哪蜘蛛网一般的裂痕的话，也勉强能说个恢复如初。
　　然后西奥多尝试使用，下一秒，圆盘再次散落成拼图。
　　他的脸上露出勉强的笑容，试图安慰自己说道：“那个，也许我们等到它自动解除就好了。”
　　特蕾西娅迟疑地说道：“但是萝拉制作的魔法道具，现在有一个正常结束的吗？不都是成为了‘艺术’吗？”
　　特蕾西娅和西奥多沉默的对视，他们的耳边似乎传来了萝拉当初在圣光教会实验室里制作出来的爆炸声音。
　　但问题，如果只是简单的爆炸就好了，涉及到空间风暴的爆炸......一人一龙同时身体抖了抖，他们可不想被卷入空间风暴中，并且立刻变身成成正常人类的模样和大小，这样至少显得安全区比较大些。
　　“要不，我们还是想想别的办法吧。”特蕾西娅提议道，她总觉得这个空间风暴不是什么好兆头，说不定什么时候就会给他们来一个“惊喜”。
　　西奥多点了点头，他也不想把自己的性命交给一个不靠谱的魔法道具，还是自己想办法比较稳妥。
　　两人开始在空间风暴中的安全区域内寻找出口，但是这个空间风暴内部似乎是一个封闭的空间，根本找不到任何出口。
　　“看来我们只能等它自动解除了。”西奥多有些无奈地说道，他可不是技术宅，只能听天由命了。
　　特蕾西娅叹了一口气，她也知道现在不是抱怨的时候，只能既来之则安之了。
　　不过，很快，特蕾西娅和西奥多就无法再思索这个问题了。
　　原因很简单。
　　注射进他们身体的药剂开始发挥作用了。
　　密闭空间里突然响起液体滴落的声响。西奥多低头看着自己手背上的汗珠，突然发现呼吸变得异常沉重。
　　特蕾西娅瘫坐在地面上，葱白的小手不受控地张开又收拢，在地面抠出深深沟壑——那些刺入他们体内的暗紫色药剂，此刻正如熔岩般在血管里奔涌。
　　这种感受对于西奥多而言，陌生而又熟悉，因为当初那三天的记忆被删除了。
　　但对于特蕾西娅而言，那可谓是记忆犹新，毕竟‘仅仅’只是过去了7年，那三天三夜的“战斗”场景还历历在目，让她感到无比的羞耻和尴尬。
　　震惊，不理解，狂怒。
　　有病吧？！还能不能好好战斗了？！
　　我们这么诚心诚意，拼尽全力的进行正面厮杀。
　　居然下这种药？！
　　想龙蛋想疯了？！
　　特蕾西娅非常想要抗拒，因为她曾经因为发青期和西奥多发生过一次关系，那一次他们整了三天三夜，也造成了现在的她和西奥多那复杂的情感纠葛。
　　当初把西奥多删库跑路就是因为特蕾西娅无脸面对西奥多。
　　其中既有着她前世是男性，结果却在变成母龙后和西奥多进行了交配运动的羞耻。
　　也有她明明在此之前和西奥多是以兄弟相称，结果却把西奥多给上了的愧疚。
　　现如今西奥多堂堂正正的对她表明了爱意，而且还完全没有任何放手的意思，甚至把自己的武力值还提高到和她相差无几的地步。
　　特蕾西娅更加的难以应对，之前三番五次的奇怪应对和策略都是在这种状况下她开始进退失据了。
　　脑子一团乱麻，不知道是该接受西奥多的爱意，彻底放弃自己那些矜持，还是说牢牢地守住前世最后一点影子，更加果决的拒绝西奥多。
　　如果说，这一次再和西奥多做了的话，她就真的，真的，真的要雌堕了！！！
　　抗拒，必须要抗拒，特蕾西娅，这不是龙神的诅咒，你一定可以的！
　　但事实证明，特蕾西娅想多了，这可是小丑专门针对黑龙研发的药剂的。
　　而且，随着发青药剂的作用越来越大，他们满面桃红的看向彼此，仅有的理智也在药剂的作用下渐渐消退。
　　西奥多率先扛不住了，毕竟小丑是有考虑黑龙对药性的抗性而加大剂量的。
　　与之前那一次相反，这一次，西奥多冲向了特蕾西娅，并将她给狠狠的摁在了地上。
　　“西奥多，不行~”
　　特蕾西娅嘴上虽然拒绝，但是那软绵绵的声音完全听不出来她有多么的抗拒。
　　西奥多凑到特蕾西娅的脖颈，狠狠的嗅了嗅，露出了往日没有的狂热：“特蕾西娅，你好香呀。这一次，我绝对不会放过你的！”
　　西奥多的话似乎打破了特蕾西娅最后的幻想，她放下了思想包袱，咬着牙，眼中满是欲望的说道：“啊啊啊啊！不管了！之后的时候交给未来的自己想办法吧！来吧，西奥多！”
　　时隔7年，西奥多和特蕾西娅的‘战斗’再一次开始了。
　　......
　　一处虚空之中，充满了各种正在运行的齿轮和机械的庞大房间中，伴随着一阵空间扭曲，小丑从虚空中走了出来。他脸上那标志性的夸张笑容，此刻却显得有些僵硬，仿佛是强行挤出来的一般。他对着那位于房间正中心的核心，态度无比谦卑，语气也带着一丝不易察觉的紧张：“主上，黑龙和巨人我已经捕获到了基地之中。”
　　‘主上’带着一丝诧异，似乎有些难以置信：“嗯？你是说你抓到了黑龙和巨人？路易（小丑），今天我不想听笑话。”
　　小丑深呼吸一口气，说道：“这不是笑话，主上，我真的把他们抓到了。”
　　‘主上’震惊的问道：“那你是怎么活着回来的？！”
　　沉默，经过短暂的沉默后。
　　小丑疑惑地问道：“主上，我最近有哪里做的不足的地方？”
　　‘主上’有些疑惑小丑为什么要这么问，不过他想了想，摇头说道：“目前还没有。”
　　“那就是我哪里惹您不高兴了？”小丑的笑容更加勉强了。
　　“应该没有吧。”主上’的语气有些漫不经心。
　　“哦，我明白了！那肯定就是您已经有了另外一个英明神武的手下，我可以被回收了。”小丑继续用他那夸张的语气说道，试图缓和一下气氛。
　　毕竟谁也不想被自己的老板给“炒鱿鱼”，而且别人炒鱿鱼大不了来一句‘此处不留爷，自有留爷处’，他被炒鱿鱼那就是变成铁板鱿鱼了。
　　‘主上’有些无奈地摇了摇头，说道：“并不是，话说，你哪来的这些奇怪的问题？”
　　“可是捕捉黑龙和巨人，然后让他们疯狂的生，生出来一个黑龙军团跟巨人军团，这不是主上您下达的命令吗？”小丑很困惑的说道：
　　“但从我刚才的回答来看，主上貌似不觉得执行这个任务的我能活着回来，所以我不免揣测了一下您的深意，免得我这个无用小丑还要在主上您面前碍眼。”
　　‘主人’尴尬的笑了笑，说道：“啊，这个，当初那应该不算是任务吧？哈哈，我只是跟你聊一下那个黑龙和巨人，跟你说一下对未来的畅享，没想到你居然这么认真。干得不错，干得不错。”
　　小丑：“......”（笑容彻底僵硬）
　　
　　

第一百二十三章 拉金占据C位
　　虽然他知道自己的想法有点大逆不道了，但是，真的好像把自家主上给掐死呀！
　　那天自家主上绝对不是这么说的！
　　吸~，呼~，小丑努力平复着自己的心情，他相信自家主上只是“贵人多忘事”，毕竟就算是位格再高，实际再强，年纪大了老年痴呆也很正常。
　　不过这也未曾不是好事，本来黑龙和巨人那边的捕捉工作就陷入了意外，随时还可能被一群彪型巨龙找上门，如果说自家老板都觉得没有必要整这个的话......
　　可还没有等小丑的自我安慰进行完，就听主上相当高兴的说道：“不过我之前的随口玩笑话现在看来也不是什么坏事，要不然我都不知道我的手下居然如此的能干。看来吾之大业的进程也没有想象中的那么遥不可及，以后我会给你更符合你能力的工作的。”
　　不！这绝对是小丑迄今为止听到的最坏的事情！
　　丝毫没有意识到自己的话带给了小丑怎样的绝望，主上非常兴奋的询问道：“所以呢，我的黑龙坐骑还有巨人奴仆现在在哪？我就说嘛，作为神明，怎么能没有黑龙和巨人为自己瞻前马后呢，哈哈哈。”
　　看着自家主上期许的目光，小丑内心非常的疲倦，有气无力的说道：“出现了一点意外，黑龙和巨人被一层空间风暴包裹住了，现在无法转移。因为那个基地附近有敌人正在四处搜寻，所以等待时间平复空间风暴已经来不及了。所以我来问问主上您有没有什么好的办法来提前结束空间风暴。”
　　主上沉默片刻后问道：“我有个疑问，那就是他们都被空间风暴给包裹住了，即便巨人和黑龙的生命力顽强，但也不是这种顽强程度吧？”
　　小丑不太确定的说道：“根据伯顿（暗精灵）的说法，这个应该是跟随巨龙的精灵公主制作的魔法道具，所以这个空间风暴应该是起保护作用，巨人和黑龙应该还活得好好的。”
　　主上迟疑地问道：“你用了三个应该诶。说实话，我觉得你说的话不太保真。”
　　小丑深吸了一口气，忍住骂娘的冲动，尽量让自己的语气保持温和的说道：“所以说，主上的意思是放弃空间风暴里面很可能的存活的黑龙和巨人了？”
　　‘主上’非常舍不得的说道：“你不觉得那样太可惜了吗？”
　　多谋无敌，瞻前顾后，跟这样的主上怎么成大事？！
　　小丑的心中闪过了这样一个念头，下一秒立刻疯狂摇头，将这个想法甩出去。果然，还是要加强对‘主上’的培养才行，多给他找点成功人士的书看看吧。
　　一力降十会听起来很爽，但是掌握世界靠的还是脑子，当初神灵为啥被巨人和巨龙给掀翻，还不是人家愿意动脑子。
　　当然，最重要的原因还是，跟一个无脑的主上交涉，小丑这个外置大脑真心觉得很累。
　　“那么主上，您这边有提前消除空间风暴，并且在空间风暴消失的一瞬间立刻限制住黑龙和巨人行动的办法吗？”
　　主上愣了愣，吐槽道：“话说，你的要求是不是变多了？”
　　“没有，只是主上您记错了。”小丑试图利用一下自己主上老年痴呆的特点，说道：“所以，主上，您一定有办法，对吧。”
　　对于手下的请求，以及黑龙和巨人的诱惑，主上权衡了半天后说道：“唉，知道了，不过需要一天的时间。”
　　一天吗？小丑陷入思索，一天的时间，基地应该不会原地爆炸吧？
　　......
　　“让我们直接把这个基地炸上天吧！反正特蕾西娅和西奥多是巨人和黑龙，他们肯定能扛过去的。”
　　死亡荒野上的一件小屋子里，萝拉发出了这样的危险宣言。
　　然后就遭受了塞缪尔的无情手刀。
　　“就算他们是巨人和黑龙，别忘了，他们很有可能被关在了空间风暴里面，你能保证这不会导致空间风暴暴走吗？”
　　随着通讯被连通，萝拉使用了塞缪尔给她的紧急联络装置。
　　原本正在去往精灵王都路上的塞缪尔在所长给出的空间坐标后，消耗了海量魔法道具的情况下，只是几个小时便来到了死亡荒野和萝拉符合。
　　这间突兀的小屋便是塞缪尔的移动炼金工房。
　　而小丑基地的位置也是塞缪尔通过炼金术快速定位到的。
　　毕竟当初小丑通过空间位置强制转移特蕾西娅和西奥多，没有来得及抹去自己残留的空间坐标痕迹。
　　虽然定位到了基地的位置，不过这次突入敌人大本营显然不是一件容易的事情。
　　但也没有那么难的就是了，毕竟这边有三个顶尖的战力。
　　塞缪尔对萝拉吐槽道：“还有我不太能理解你为什么是找我，而不是找你那位在家里要宅到发霉的母亲大人，明明那个装置我还特地设置了你母亲的专线，她可是非常擅长超远距离作战的。”
　　“母亲大人能出动的吗？”萝拉惊讶的说道：“她可是在世界树日理万机的，相比之下怎么看都是塞缪尔你更闲吧？”
　　“她日理万机？！你知道她理的是什么......算了，反正之后找你母亲报销好了。”虽然嘴上抱怨但还是老实过来的塞缪尔叹了口气。
　　“由我带人直接突入，阿图鲁从旁策应，塞缪尔大人还没有暴露在敌人的视野里，可以先隐藏起来，根据情况进行出手......”时间刻不容缓，所长快速的制定计划。
　　塞缪尔听后提出了一个问题：“话说，真的没有问题吗？这种方式很难避免伤亡，比如用我制作的炼金傀儡代替你的手下吧。”
　　所长毫不犹豫的拒绝道：“不，那样会暴露我方有高明的炼金术师的情报，我需要塞缪尔大人起到一锤定音的作用。”
　　“这次的任务重点在于完成的时间而非伤亡，如果有必要，我也是可以被牺牲的。希望到时候你们能够有所准备。”
　　塞缪尔挑了挑眉毛说道：“这么多年了，你们审判所的做事风格是真的一点都没有变。”
　　所长淡淡的说道：“因为我们的存在对于教会而言是必须的，如果没有问题，我们现在开始实施计划了。诸位也都会参与进来的，对吧。”
　　所长看向萝拉，艾莉西雅和伊索。
　　他们没有丝毫犹豫的便点头答应。
　　“我呢？！我可以起到肉盾作用！”
　　这时，坐在5个水晶球中间的拉金满头大汗的举手表示也要参与行动。
　　所长直接拒绝道：“不，你的任务更加重要。”
　　拉金汗流浃背地问道：“是不是重要过头了？！”
　　他有点崩溃的问道：“负责和圣光教会，帝国，龙族，精灵还有矮人的协调工作，我何德何能呀！还有，这关矮人什么事？为什么他们也要联系？！”
　　“小子，你对我们矮人有什么意见吗？”拉金话音刚落，一道闷声闷气的声音便传了过来。
　　拉金表情僵硬的看了过去，发现代表矮人的通讯水晶已经亮起，矮人王正瞪着灯泡大的眼睛死死的盯着他。
　　“嗯？！什么时候连通的？！不是的，我没有！”拉金手足无措的说道。
　　“哎呀呀，堂堂的矮人王，气性还是这么的小。人家只是实话实说，结果你反应这么大干什么？”还没有等拉金进一步的解释，精灵女皇的通讯水晶便亮了起来。
　　“没有实话实说！”拉金Σ(?д?|||)??
　　听到自家母亲的声音，萝拉眼睛一亮，立刻喊道：“母亲大人！塞缪尔说你非常擅长超远距离魔法！到时候要帮忙呀！”
　　精灵女皇微笑着对萝拉说道：“我对塞缪尔的实力非常自信，当然了，到万不得已的地步我一定会帮忙的！”
　　塞缪尔无语道：“你给我一开始就帮忙呀，本来站在这的应该是你才对。”
　　“哎呀呀，一进来就看到你们两个（指矮人王和精灵女皇）又在吵架。年轻人说话不仅谨慎而已，体谅一下。”老族长的声音接着传来。
　　“老族长好！”拉金有点应接不暇，赶忙将头转向老族长那边，直接一个深鞠躬。
　　老族长哭笑不得的看着拉金的差别对待，小伙子，你刚才对矮人王和精灵女皇可没这个样子。
　　矮人王阴阳怪气的说道：“那是，我们哪有老族长您德高望重，没看这小子只对您如此尊敬吗？年轻气盛是这样的。”
　　“拉金——”
　　一道拉长的声音从最后一个通讯水晶里面传了出来，直接拉金的灵魂深处。
　　拉金咕噜的咽了一口唾沫，转过身看向自己家的老爹。
　　那吃人的目光，拉金翻译一下，大概就是：我好不容易营造的和矮人的友好关系居然要被你这个逆子毁于一旦？！
　　但凡这是换一个场合，他估计国籍就要丢掉了，还得附加一个流放苦寒之地，终身服役。
　　“那么接下来就由拉金阁下来和诸位进行联络，我们这边要进行突击行动，行动具体内容拉金阁下会跟各位解释。”
　　所长见人都到齐了，直接带人离开，根本不给别人拦他的机会。
　　独自留下的拉金瘫坐在椅子上，脑海中只有4个字。
　　吾命休矣。

第一百二十四章 哆啦塞缪尔
　　在前往敌人基地的路上，塞缪尔瞥了所长一眼，似笑非笑地说道：“故意的。”
　　所长面不改色地说道：“就身份而言，他是最合适的。除此之外就只剩下萝拉公主了。但空间风暴是萝拉公主的魔法道具引起的，要解开的话少不了她的辅助。”
　　“嘛，你不需要跟我解释这些，我对你们这里面的弯弯绕绕不感兴趣。”塞缪尔噗嗤一声笑了出来：“就是苦了拉金了。嗯～，就在这儿停吧。”
　　“嗯？这里？”萝拉有些诧异地看向塞缪尔，她眨了眨眼，不解地问道：“还有好一段距离呢。”
　　“笨蛋徒弟。”塞缪尔毫不留情地给了萝拉一个手刀，动作之快，让萝拉根本来不及躲闪。
　　她恨铁不成钢地说道：“你光明正大地站在人家基地上面是准备让敌人铺上红毯，洒满玫瑰花夹道欢迎吗？！你以为是你登基精灵女皇的庆典呀。”
　　萝拉的脑袋上鼓起了一个大包，她捂着头，露出敢怒不敢言的委屈表情，眼泪在眼眶里打转。
　　教训完萝拉之后，塞缪尔从空间戒指里拿出了一个类似于呼啦圈的魔法光环，上面刻满了复杂的符文，散发着淡淡的魔法光晕。
　　她掂了掂手中的魔法圆环，然后随手将它扔到了地上。
　　让人瞠目结舌的是，魔法圆环接触到地面的瞬间，地面立刻出现了一个直径约两米的空洞。空洞边缘光滑平整，仿佛是被利器切割过一般。
　　塞缪尔首当其冲地跳了下去，在落地声传来之后，她的声音从洞底传了上来，带着一丝戏谑：“都愣着干什么？还不快下来？”。
　　看着那漆黑深邃的空洞，虽然觉得非常可疑，但还是硬着头皮跳了进去。
　　空洞内部别有洞天，与外面的黑暗截然不同，这里被柔和的光线照亮，如同一个隐藏在地下的童年秘密基地。
　　不大不小的地方，刚好能够容纳所有人，而且不会显得拥挤。
　　清点完人数，确定没有遗漏之后，塞缪尔将头顶的那个魔法圆环拿了下来，通过罗盘确定方向之后，将魔法圆环横放在正确方向的墙壁上。
　　魔法圆环与墙壁接触的瞬间，墙壁如同水波般荡漾开来，一个一眼望不到头的长廊立刻出现。长廊两侧的墙壁光滑平整，地面铺着柔软的地毯，每隔一段距离就有一盏散发着柔光的魔法灯，将长廊照亮。
　　“接下来我们就直接从地下走吧，在这个内部空间里边会屏蔽掉我们的气息。因为需要刷新地下通道的原因，我们没办法走得特别快，跟着我的步调来，不要超过我，不然的话被埋到地下可不要怪我。”
　　说完，塞缪尔便在前面带路，比之前的速度要慢了一半还多，难怪需要靠近才使用。
　　所长不断地打量着四周，似乎想要通过观察来看出什么端倪。
　　萝拉的目光更是紧紧地锁在了那个魔法圆环上，她咽了咽口水，眼馋地看着塞缪尔手中的魔法圆环，口水已经沿着她的嘴边往下流了。
　　“师傅～，你真的是太厉害了，这种能够在地下开辟空间的魔法道具，对于你而言肯定是信手拈来。像我这种资质愚钝的精灵，我想要追上您一点点，就需要倾尽全力，一步一个脚印地模仿您才行。所以……”萝拉一边说着，一边搓着手，一副欲言又止的样子。
　　“所以你又想要了？”塞缪尔似笑非笑地看向萝拉，已经看穿了自己愚蠢的徒弟的贪念。
　　萝拉的头点得如同小鸡啄米一般：“都是一家人，那我就不遮遮掩掩了，我想要！”
　　“哈哈，没错，都是一家人了，来吧，把这个契约给签了，这个东西事后就给你了。”说罢，塞缪尔就把一张奴隶契约贴到了萝拉的脸上。
　　萝拉：“！！！”
　　……
　　基地之中，虽然并不知道塞缪尔他们正在靠近，但是黑衣主教此时已经开始布防了。
　　基地内部灯火通明，到处都是巡逻的衍生体，他们手持武器，神情戒备，仿佛随时准备迎接战斗。
　　虽然空间风暴将能源中枢给摧毁，但小丑对这一点做了应急预案，一个巨大的能量池正在运转着，这是基地的备用能源，虽然无法坚持太长时间，但3天的能源供给是不成问题了。
　　而且衍生体真的是非常好用，之前的巨大伤亡完全没有影响到衍生体的士气。
　　看的黑衣主教分外眼馋，果然，最好的办法是将小丑变成自己的傀儡，而非干掉他。
　　不然的话很难去找这种兢兢业业的打工人。
　　“按照你的吩咐，我那边已经布置完了。”暗精灵来到了主教的身边，向主教汇报着情况。
　　主教瞥了暗精灵一眼之后，带着讥讽的语气说道：“你是过来监视我的吧？真没想到呢。你居然会对小丑如此的忠心耿耿。我记得你这次所要的报酬是那个精灵公主吧，从现在来看，你这个报酬应该已经没有着落了。”
　　“本来就是有两种选择的。两个我都满意，当然如果能够得到萝拉的话，我是最满意的。”暗精灵靠着一旁的墙壁，嘴角带着一抹微笑说道：“监视你当然是因为小丑给我追加报酬了。毕竟你突然间尽心尽力地给小丑帮忙，本身就十分的可疑吧。”
　　黑衣主教冷笑了一声说道：“可疑吗？呵呵，你不会以为小丑只对你许诺了吧？如果只是一味想要跟他作对的话，我没有加入这个联盟的必要。放心吧，这一次我不会动手脚的。在小丑回来之前，我都不会让这个基地沦陷的。”
　　就在暗精灵还想说什么的时候，黑衣主教突然间……“主教！不好了，基地发现外来人员入侵！东部员工区已经完全失守！是圣光教会的人。”
　　“什么？！”暗精灵一脸震惊地看向那个前来汇报的手下。
　　主教更是怒不可遏地说道：“为什么一点预警都没有？为什么现在才来汇报？！”
　　手下连忙解释道：“他们不是从警戒的入口处进来的，就像是空间转移进来的一样，突然间出现在了员工区，我们没有任何的防范，后面是他们已经控制不住动静了，我们才发现的。”
　　“空间转移？开什么玩笑？他们又不知道基地的内部结构。”主教都被手下的话给气笑了。
　　空间转移技术就像是在两点之间搭桥，看着嗖的一下就过去了，但搭桥前你得确保对面是空的，不能有东西堵着。
　　想想将空间隧道或者空间转移的位置开在了墙壁里面会是什么下场。
　　整个身体内部都会被塞满杂物，或者闹出巨大的动静来。严重一点，甚至会空间隧道塌陷，直接当场殒命。
　　主教猜测道：“莫非基地内部的空间结构图被暴露了出去？”
　　暗精灵直接否认了这一点：“这是不可能的吧？这个基地所有的手下都是小丑的衍生体，他们是不可能背叛的。除此之外就是咱们联盟的人了，但是我们每次进入这个基地都是小丑直接开辟的空间隧道，所以我们也不知道真正的空间坐标点位置。”
　　“也就是说是通过其他特别的方式进来的吗？”在意识到问题并不是出现在自己这方之后，主教立刻将全部的注意力放在如何对付到来的敌人身上。“首先是摸清楚敌人的实力……你陪贾里德（血脉融合者）去一趟吧。”
　　“明白了。”暗精灵点了点头，他和血脉融合者的能力确实是容易从强敌手中撤退。
　　......
　　于此同时，特蕾西娅和西奥多也逐渐从疯狂之中清醒了过来。

第一百二十五章 你只有一个未来
　　和之前那次特蕾西娅清醒完胜不同，这一次两人可以说是同归于尽。
　　一个弹尽粮绝，无法动弹；一个扛着大肚子，再起不能。
　　经过短暂的三个小时休息，两位都以过硬的身体素质恢复了意识。
　　而且西奥多和特蕾西娅也都察觉到对方醒了，但是，没有人起身，没有人说话，都默默地躺在地上，气氛诡异到了极点。
　　西奥多虽然之前一直说要“飘”了特蕾西娅，但真的到了那一步，大仇得报的欢喜，真正体验了龙骑士的快感，以及事后贤者模式下的忐忑不安一起涌上心头，这让他不知道该怎么面对特蕾西娅了。
　　有时候西奥多真希望自己是个渣男，这样他应该能够用更加轻松的态度来面对这种情况吧。
　　话说，这样算是他和特蕾西娅扯平了吗？
　　尽管这是发生了一场意外，但至少西奥多觉得已经赚大了，超级爽的。
　　那么接下来该怎么安慰特蕾西娅呢？或者说该怎么让特蕾西娅接受这种状况，并且以此推进他和特蕾西娅的关系，成为真正的情侣！
　　不对，西奥多已经不满足做情侣了，他要的是伴侣！
　　所以不能再次逃避！
　　带着这样的信念，西奥多扭头看向特蕾西娅。
　　……
　　而特蕾西娅双目无光地看着天空中依旧不停波动的空间风暴，脑子里乱成一团浆糊。
　　又和西奥多做了呢，好像比上次要舒服得多，肚子感觉更涨了呢。
　　等等，她在想什么可怕的事情？！
　　那个小丑该不会是西奥多在外面找的“托”吧，要不然为什么会突然给他们注射大剂量的发情药物？！
　　越想就越有这个可能，突然间就起了杀心呢。
　　带着满腔的杀意，特蕾西娅也看向西奥多。
　　两人的视线非常默契地对在了一起，杀气腾腾的目光和包含决意的目光相互碰撞，飞溅出激烈的火花之后。——果断错开！
　　我去，好可怕，感觉特蕾西娅想要吃了我，不会被干掉吧。（西奥多心中惶恐不安地想着）
　　哇，好锐利，感觉整个龙都要被扎穿了，他该不会还没满足吧？！（特蕾西娅瑟瑟发抖地想着）
　　巨人和巨龙再一次沉默，整个空间陷入了针落可闻的寂静。
　　吸～，呼～
　　最先从惊慌中挣扎出来的是西奥多，作为追求者，那就要有追求者的觉悟。
　　现在的他就算是特蕾西娅想要谋杀亲夫也不是那么容易的，如果她敢有这样的歹心。
　　西奥多会用肾击再次征服。
　　“嘿哈！”
　　虽然腰部酸痛不止，但是西奥多还是咬着牙坐了起来，他努力让自己看起来更精神一些，试图打破这尴尬的沉默。
　　一旁的特蕾西娅听到这动静，刚才的杀意已经荡然无存，她选择转身背对西奥多。
　　逃避虽然可耻，但是……没用。
　　特蕾西娅被一股巨力拽起，最后落到了一个温暖的、黏糊糊的怀抱中。
　　你还真来呀？！
　　“认输，我认输，别再来了，真的装不下了。我会坏掉的！”
　　万万没想到黄油女主的败北宣言竟然有一天要由自己说出口。
　　特蕾西娅的眼角露出了泪水，她感觉自己彻底败给了西奥多，也败给了命运。
　　大失败！
　　看着在自己面前露出怯懦姿态的特蕾西娅，西奥多有种解锁了新成就的快感。
　　如果再坚持一下，就能再解锁“玩坏”的成就吧？要不要试试？
　　西奥多脑海中闪过这道危险的想法，不过很快就被他甩之脑后，他可是纯爱战士，要的是身心都属于他，靠着肾击取胜，胜之不武。
　　不过惶恐不安的小黑龙还是需要好好抚慰的。
　　西奥多挑起特蕾西娅的下巴，在她的惊讶和诧异中，亲吻了她的嘴唇。
　　并没有伸进去，只是这样贴在一起，并不断用手抚摸着她那被染白的黑发，仅此而已。
　　特蕾西娅也在这种亲近下缓缓平复了自己惶恐不安的内心。
　　察觉到特蕾西娅不再颤抖，西奥多放开了她，温柔地询问道：“好些了吗？”
　　“好多了。”
　　特蕾西娅把头埋在西奥多的胸脯里，这个时候就让她当一下鸵鸟吧。
　　西奥多抱住特蕾西娅，眨了眨眼睛说道：“这次就算平手？”
　　西奥多隐约记得最后他们两个应该是差不多时间失去意识的。
　　特蕾西娅露出龙牙咬了西奥多胸前的肌肉一下：“这个时候你还说这些。”
　　“嗯～，也是呢，那么换个话题吧。”有点小疼，但不算什么。
　　西奥多捧起特蕾西娅的脸颊，让她的目光无法再逃避，非常非常认真地说道：“特蕾西娅，我喜欢你，所以，成为我的龙吧！”
　　西奥多的声音非常非常的洪亮，是那种绝对无法用‘听不清’这种借口来推脱的洪亮。
　　也许可以用“你把我的耳膜震坏了”这种借口来推脱？特蕾西娅恶劣的个性蠢蠢欲动。
　　不过终究还是没有把这种话说出口，感觉非常不符合现在的气氛。
　　“我是不是应该答应？”特蕾西娅犹豫不决地询问道。
　　“我想这个问题不该询问我。”西奥多有些哭笑不得，同时也非常的无奈，毕竟和特蕾西娅一起经历了这么多，他原本一切都能够水到渠成，“不喜欢我吗？”
　　“不是的。就是——”特蕾西娅表情非常复杂地说道：“我从来没有想过我们会发展到这个地步。不是嫌弃你，就是，你应该知道的吧，我是个自由惯了的龙，我一直都在独享着我自己的人生，完全没想过要和别人去分享它。更没有想过谈恋爱或者结婚。”
　　“呼～，我其实不知道喜不喜欢你，我是指那种男女间的喜欢。我呢，就是，比较特别的人。”
　　西奥多认真地说道：“也许可以试试呢。”
　　特蕾西娅下意识地询问道：“试试什么？”
　　西奥多：“试试喜欢上我。”
　　特蕾西娅撇嘴说道：“为什么不是反过来？”
　　西奥多轻抚着她的脸颊，温柔地说道：“因为我已经给出了我的答案，我非常的喜欢特蕾西娅你。我已经完完全全了解你了，你好的一面，你不好的一面，所以没有试的必要。”
　　要试试吗？特蕾西娅这么想着，试着去喜欢上西奥多吗？
　　光是这么想着，大脑就开始被那些不堪的黄色记忆所冲击。
　　它们就像是势不可挡的泥石流，就等着特蕾西娅开口，然后就会滚下来，并且裹挟着她冲向西奥多的怀抱。
　　太作弊了，根本就没有所谓的试试。
　　只要有那些记忆在，答应试试的那一刻，答案就已经唯一了。
　　不甘心呢，莫名其妙的就是不想这么的被裹挟。
　　如果真的要喜欢上他的话，应该是那些更加珍贵的记忆才对。
　　“我需要一些思考。当然，你也可以强迫我现在答应你，毕竟气氛都到这里了，但别指望我会甘心就是了。”特蕾西娅摆出一脸‘你可以得到我的人，但不能得到我的心’的模样，把西奥多给看乐了。
　　“可以。”西奥多爽快答应了。
　　特蕾西娅诧异地看向西奥多：“如果你再强硬点的话，现在的我反抗不了的。”
　　“嘛，也许是那样吧。但是。”西奥多嘴角上扬，看着特蕾西娅说道：“我想看到特蕾西娅你喜欢我喜欢到无可自拔的样子，毕竟我追了特蕾西娅你那么长时间，如果无法达成这个成就也太可惜了。”
　　“切，我才不会那样的。”特蕾西娅小声嘟囔。
　　“不过，特蕾西娅。”西奥多突然话锋一转，非常霸气地说道。
　　“这是最后一次放过你了哦。还有，无论如何，你都只有喜欢上我这一个未来！”
　　虽然是冲着她来的，不过特蕾西娅还是忍不住发出感慨：我曹，好帅。

第一百二十六章 为未来做准备
　　空间风暴内，特蕾西娅变回黑龙姿态，通过龙息清理了身体和现场的大量残留，尤其是自己身上，更是烧了两三遍。
　　尽管身体上已经彻底干净了，但是精神上那种粘稠感还一直在特蕾西娅心头盘旋。
　　而西奥多这边，虽然没有龙鳞的保护，但是他仗着自己皮糙肉厚，也让特蕾西娅用龙息给自己清理的干干净净。
　　虽然烧焦了最表层的一层毛皮，不过这些被烧焦的部分以肉眼可见的速度剥离，生长出新的更加坚韧的皮肤。
　　之后两人就像是同时失忆了一样，从空间戒指里拿出换洗的衣物，对刚才的事情闭口不谈。
　　西奥多盘膝而坐，示意特蕾西娅坐到自己的对面。
　　特蕾西娅缩小龙形态到正常人的大小程度，然后一屁股坐了下去。
　　龙形态下，特蕾西娅觉得更有安全感一些，毕竟现在这情况，她总觉得西奥多看她的眼神怪怪的，让她有点心里发毛，尽管现在西奥多看她的目光也是乖乖的。
　　西奥多是龙痴这一点已经毋庸置疑，但就跟人喜欢毛茸茸的小东西一样，特蕾西娅觉得西奥多看她的目光应该也是属于看宠物这一范畴的。
　　尽管这好像也没有好到哪去，但只要不是带有那种想法的看，对于现在的特蕾西娅而言，还是可以接受的。
　　好好地欣赏一番幼态黑龙的可爱，心满意足的西奥多开口说道：“就目前来看，我们没有什么办法可以解决空间风暴的屏蔽，我们也不是萝拉这种专业的技术人员，更没有什么材料来做些什么。”
　　“所以思考萝拉这个装置究竟有什么问题其实也无济于事，因为我们只能够等待问题的发生或者空间风暴的停止。特蕾西娅你觉得呢？”
　　“啊？嗯嗯。”西奥多的话就如同闹钟一样，让还处于朦胧睡意中的特蕾西娅猛地惊醒，然后大幅度的点头，并且龙尾甩来甩去，像条受惊的小狗。
　　受惊了的话，龙尾巴会这么不安分吗？西奥多默默地将这个新的萌点记在心中，暗自决定以后要更多观察一下特蕾西娅龙形态的奇妙反应。
　　特蕾西娅提出疑问：“可是这样的话我们岂不是要在这干坐着？什么都不干吗？”
　　西奥多摇了摇头说道：“当然不是，虽然无法做现在的事情，但是可以为未来做准备，可不要忘记了，即便空间风暴正常接触了，我们可是在敌人的大本营里面。”
　　特蕾西娅的目光瞬间变得锐利，皱紧眉头说道：“这个基地非常的坚硬呢，虽然我没有进行蓄力，但是黑龙咆哮波的威力也绝对不小，可是居然只是将墙壁打了一个大坑，却没有破开。”
　　“我的攻击也是一样。”西奥多拖着下巴说道：“而基地正常的出入口我们也是不知道的。怎么想光凭我们两个都是无法强行突破出去的。更不要说，在我们商量对策的时间，敌人也肯定没有闲着。”
　　“也就是说必须要外援。”特蕾西娅若有所思的说道：“圣光教会的支援已经赶到了，那个小丑对我们进行强制空间转移，也就是说转移的距离不可能太远，肯定还在死亡荒野上。”
　　西奥多目光越发清明，嘴角上扬道：“我们来到这个基地之后就没有给他们再次转移我们的时间，而且还将这个基地的能源中枢破坏了。”
　　“我和你的身份对于圣光教会而言非常重要，即便抛去圣龙的称号。我也是龙岛最后一只黑龙。”特蕾西娅眼睛也是明亮了起来：“无论是萝拉还是拉金，他们都能够撬动非常多的资源。”
　　“所以我们的外援能够短时间赶到的概率非常大。”西奥多开玩笑的说道：“说不定等空间风暴停止后，我们就能够迎来夹道欢迎了。”
　　“当然，敌人也非常的神秘，所以不能存在这种侥幸心理。我们自己也需要做好拖延时间的准备。”
　　特蕾西娅点了点头，随后沉思道：“我们的实力并不弱，但问题是那个小丑既然以我们为目标，那手上应该是不缺少对付我们的手段吧。之前大闹一场没有给他们反应时间，而现在外面怕是已经布好了天罗地网。”
　　西奥多拳头重重敲击地面，说道：“所以，我们需要做出点出乎他们意料的事情。”
　　“但是要怎么做才能够出乎他们意料呢~”特蕾西娅苦恼的说道。
　　西奥多也陷入了思索之中，就在这时，一道声音在西奥多的脑海中浮现。
　　“我，我有点，建议。”
　　西奥多颇为震惊地张开手，伴随着龙神契约的符号出现，一个大概只有手指甲盖大小的普罗罗坐在了他的手心上。
　　“你居然还活着？”
　　西奥多可是亲眼看到普罗罗被砸了个稀巴烂的。
　　普罗罗没好气地瞪了西奥多一眼：“还活着，不过我状态很差，大概只能说几句话，你们听好了......”
　　......
　　“真是太厉害了，这个基地。”
　　“是啊，是啊！这简直就是炼金术师的梦想基地！”
　　“动手小心点！”
　　“喂喂喂，太粗鲁了！不要破坏掉呀！”
　　所长：“......”
　　从进入这个基地开始，他的耳朵边上就常驻着一大一小两个喇叭，喋喋不休，啰啰嗦嗦，奇奇怪怪！
　　说的就是塞缪尔和萝拉！
　　所长深吸一口气，扭头对着他们说道：“我能够理解两位的心情，但我一直觉得现在的当务之急是将西奥多和圣龙给救出来，难道两位不是这么想的吗？！”
　　塞缪尔和萝拉听后，讪讪一笑，停止了他们已经可以说堪称阻挠的行为了。
　　小丑的基地完全是由炼金术构成的，不属于现存于世的任何一种材料，即便是塞缪尔也从来没有见过这种构成术式。
　　之前通过魔力圆环开辟通道，因为展开这个基地的墙壁所带来的负担太大，甚至让她的魔力圆环彻底损坏了。
　　偏偏这个术式是一个巨大的整体，也就是说单纯的只是看一角根本无法完整的了解整个术式的内容。
　　可主教为了拦住所长等人的步伐，完全就是将基地当做一次性的再用，他才不在意什么炼金术之类的东西，因为基地的完整性肉眼可见的崩坏。
　　可以预见的是，这场战斗结束之后，这个基地的价值大概要从每平米100万跌落到每平米1000的地步。
　　“我也参战吧！”
　　塞缪尔主动请缨，摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　所长看了一眼正面战场的情况后，果断拒绝道：“不，塞缪尔大人，我需要您带人绕开正面战场，突袭特蕾西娅和西奥多被困住的位置。”
　　塞缪尔信心十足的说道：“没关系的，不要战术，只要我和阿图鲁努努力，碾过去就好了！”
　　所长摇头说道：“不，如果是那样的话，一开始就让您参战就好了。事实也证明对方准备的非常充分，对手是那位主教，而且那个小丑也是个非常神秘的家伙，能够用出连您都为之惊叹的炼金术，难保他们没有留下更为难缠的后手。”
　　“将您隐藏至今就是为了突入到足够深入的位置后，可以作为一个奇兵快速突破。对方是冲着西奥多和圣龙去的，看如今的顽强抵抗程度，他们二位应该是成功启动了萝拉公主的装置。虽然说空间风暴带来的防御是绝对的，而且能够持续三天，但很难说不会发生什么意外。”
　　“如果空间风暴提前解除，对方不会让特蕾西娅和西奥多拖延太长时间的，要是再次被空间转移走，想要救回的难度就更大了。”
　　塞缪尔还是有些不死心：“可是……”
　　而萝拉拉了拉塞缪尔的衣角说道：“塞缪尔，别忘了，还有普罗罗！”
　　塞缪尔瞬间振奋了起来，那才是一个真正的宝藏！
　　“好！我们现在就出发！”

第一百二十七章 小丑归来
　　“这就是空间之匙吗？”
　　通过长远距离的空间转移，重新回到了基地，小丑还没有对手中那把刻有奇妙花纹的银色钥匙过多感慨，就感受到了基地不断传来的震动。
　　地震了？！
　　不应该啊，他的基地选址也能赶上地震？
　　好在他刚一露面，就有小弟眼疾手快地跑过来汇报情况。
　　基地被入侵了，主教那帮家伙正在前线死扛呢。
　　小丑眉毛一挑，嘴角勾起一抹玩味的弧度，说道：“很好，我回来的消息暂时别声张，尤其是主教那家伙。”
　　“呵呵，做贼心虚。”话音未落，话音刚落，主教就如同鬼魅一般从阴影里钻了出来，脸色阴沉得能滴出水，眼神像刀子一样盯着小丑。
　　小丑挑了挑眉，有些意外地看着主教：“哟，我还以为你正在前线拼命呢，还有，你刚才一直在那吗？”
　　“从现在开始这里就是前线。”主教只是冷漠的回答小丑的部分问题。
　　就在小丑还想追问的时候，，几个奇形怪状的肢体残骸就飞了过来，落在小丑脚边，赫然是基地衍生体的残骸！
　　主教目光扫过小丑手中的银钥匙，一道精光闪过，随后语气不耐烦地催促道：“别磨蹭了，赶紧解决，敌人已经杀进来了！”
　　小丑眉梢一扬，意味深长地笑了笑：“既然如此，那就辛苦主教大人了。”
　　说完，小丑的身影就如同融入空气一般，瞬间消失得无影无踪，只留下主教一人站在原地，目光深邃地盯着他消失的方向，眼神里充满了算计。
　　……
　　主教想搞他。
　　小丑对此坚信不疑。
　　不然的话，这老家伙绝不会这么卖力地替他挡枪。
　　但这一次他早已做好了万全的准备，就算是以主教的精明，也绝不可能窥探到他真正的手段。
　　所以优势在我！
　　小丑来到空间风暴前，望着眼前这毁天灭地的恐怖景象。
　　站在空间风暴前，望着眼前这如同世界末日的景象，小丑嘴角勾起一抹不屑的弧度，从怀里掏出一瓶冒着诡异灰光的药剂，仰头一口闷了。
　　大量以太开始在他体内奔腾涌动。
　　和普罗罗那种先天就能够容纳以太的身体不同。
　　大量以太在他体内横冲直撞，和普罗罗那种天生就能吸以太的怪物不同，他们幻兽体内能留存的以太少得可怜。
　　而他喝下的这玩意，可是高度浓缩的以太药剂，他感觉自己像个快被被吹爆的气球，明明已经快到极限了，膨胀的趋势却丝毫没有减弱。
　　但他却毫不慌张，只是略显吃力地抬起胳膊，将那银钥匙插进虚空之中，仿佛那里有一把看不见的锁。
　　随着银钥匙的转动，小丑体内的以太像开了闸的洪水一样飞速流逝，药剂补充的那点儿以太，根本抵不住它的消耗的。
　　而空间风暴也像一把巨大的机械锁，原本混乱的风暴开始有节奏地向四周扩散，如同盛开的莲花，花瓣一层层绽放，最终露出其中最珍贵的莲子。
　　而他小丑即将得到的，便是古代巨人，以及这世间唯一的黑龙！
　　已经有些迫不及待了，之前给那两人注射了那么多的发青药剂，现在恐怕早已腰都直不起来了吧。
　　桀桀桀，以后的好日子还长着呢！
　　就在小丑得意之际，一道耀眼的白色光束却突然从那被“拨开”的空间风暴中迸发而出，如传说中的稀世珍宝横空出世，绽放出夺目光彩。
　　小丑不慌不忙地戴上一副墨镜，神情淡然地注视着眼前这一幕。
　　这也在他的意料之中，毕竟要指望黑龙乖乖听话，那可比登天还难。
　　一道魔法屏障凭空出现，挡在光柱前进的轨迹上，直接把光芒吞噬得一干二净。
　　小丑笑眯眯地发出“善意”邀请：“别做无谓的抵抗了，咱们以后就是同事了，不如好好合作，岂不美哉？”
　　“好啊，既然小丑大人如此盛情邀请，那我们自然要送上一份‘大礼’才是。”
　　……
　　“常规的魔力输出和斗气攻击肯定已经被他给封死了。”普罗罗如此说道。
　　“但是，神代时期的巨人龙骑士，都掌握着各自专属的爆发绝技。根据所驾驭的龙种不同，其爆发形式也有所差异。而黑龙的爆发技，便是……”
　　……
　　黑龙振空击！
　　这并非是一种招式，更像是一种状态。
　　通过超越常理的速度与力量，强行扭曲空间所产生的恐怖现象。
　　这种招式只有达到黑龙这种究极体质的生物才能勉强施展，换做其他任何生物，即便侥幸使出，也会瞬间肉体崩溃。
　　即使是特蕾西娅，拥有黑龙的强悍体魄，在施展空间震荡时，也能清晰感受到体内每一个细胞都仿佛被撕裂般的剧痛。
　　而骑乘在黑龙背上的巨人，则能借助黑龙赋予的恐怖速度，配合自身的力量，同样能达到这种程度。
　　但由于身体素质远不及黑龙，因此巨人施展空间震荡这种爆发绝技，将会承受难以想象的身体负荷。
　　需要多承受的就不仅仅是撕裂般的痛苦，更是真正意义上的撕裂！
　　但好在巨人一族拥有着强大的自愈能力，让他们在肉体撕裂的同时，也能快速恢复伤势。
　　虽然恢复速度比不上撕裂的速度，但至少能支撑一段时间，不至于立刻丧失战斗力。
　　由巨人和黑龙搭档组成的巨人龙骑士，他们的爆发绝技在所有龙骑士中都属于最为极端的行列。
　　但其威力也同样惊人！
　　当机智的数值套上了机制，享受过的人甚至连个好字都说不出来。
　　就比如说面前的小丑。
　　他的一切布置都形同虚设，无论是攻击魔法、防御魔法，亦或是精心准备的魔法道具，都在这无序扭曲的空间之力下，纷纷变形、破碎、最终崩坏。
　　尤其是在西奥多和特蕾西娅越来越快的舞动下，原本只是扭曲的空间，隐隐有发展成小型空间风暴的趋势。
　　小丑甚至能清晰地看到，西奥多身上不断爆出大片血雾，特蕾西娅的龙鳞也如同患上某种怪病一般，不断脱落。
　　这可谓是伤敌一千，自损八百！
　　但是让小丑奇怪的一点是，使出如此逆天的爆发技，但是西奥多和特蕾西娅却丝毫没有打算移动。
　　这两个货在拖延时间！
　　只是一瞬间，小丑便洞悉了他们的意图。
　　他果断的在给自己灌了一瓶以太药剂之后，通过手中的银钥匙对着虚空咔咔开锁。
　　“嗯？”
　　特蕾西娅疑惑地看着原本被搅乱的空间，瞬间恢复平静。
　　头顶上西奥多便给了提醒。
　　“是那个小丑手中的钥匙，它应该是有能够平息空间波动的能力。不过效果看起来并不是持续性的。”
　　“这样的话，就没问题了。”特蕾西娅咧开血盆大口，露出一个狰狞的笑容。“看是他平息的快，还是我们扰乱的快！”
　　“靠！”
　　小丑爆了一句粗口，好不容易平息的空间乱流，转瞬之间又被特蕾西娅给搅动，银色之匙确实能够平息空间，但这种效果并不是永久的。
　　而现在这种状态下的巨人龙骑士却可以无时无刻的引发空间级别的混乱。
　　这种情况下他根本就无法靠近，更无法将西奥多和特蕾西娅带走。
　　纵然他可以虚化，但在这空间乱流中，伤害却是持续存在的。
　　这意味着他虚化之后，根本没有机会变回实体，除非直接附着在那两个家伙身上。
　　但他现在哪里还有什么战斗力？
　　不过这种靠极致数值来引发的空间乱流，不可能持续太久，他倒要看看这两个家伙能够撑到什么时候。

第一百二十八章 被遗忘的小丑
　　小丑开启虚化，像个没事人一样溜到一边，津津有味地看起了黑龙和巨人组合的超燃动作片。
　　老实说，他觉得自己应该带点零食过来，毕竟这样的场景绝对不多见。
　　小丑估摸着，这俩家伙最多还能蹦跶一分钟。
　　他已经让手下提前隐藏好了，一分钟之后，就是你们的死期！
　　而就在这时，不远处传来了奇怪的声音。
　　“呼~，你看，我就说嘛，这边空间如此紊乱，他们铁定在这！”
　　“虽然事实是这个样子，但是空间紊乱貌似是他们自己搞出来的吧。”
　　“过程不重要，重要的是我们找到他们了！特蕾西娅，西奥多，我们来救你们啦！”
　　谁这么放肆？没看到他就站在这的吗？
　　小丑回头望去，然后就差点把下巴惊掉，眼睁睁看着一只精灵萝莉牵着一个疑似魅魔一般，穿着宽松魔法袍的御姐朝着自己的目标小跑着过去。
　　她们从他身边经过，连看都不看他一眼，就好像他是个透明人一样。
　　哦，那个御姐好歹还扫了他三秒钟。
　　对，就三秒钟，好像多看一眼眼睛就会被污染似的。
　　不对，这不重要，这群家伙从哪来的？！
　　主教他们被突破了？
　　不应该，如果被突破了，来得就不止这一点人了。
　　.....
　　特蕾西娅和西奥多看到塞缪尔和萝拉的时候，还以为是敌人的陷阱，直到萝拉掏出那些正常人根本做不出来的魔法道具开始清理杂兵。
　　那一刻，他们紧绷的神经终于放松下来。没跑了，绝对是萝拉那丫头！
　　其他人的创造思维还没有发散到这一步。
　　他们停止了对空间的无情摧残，一人一龙背靠背，直接软瘫在地。
　　塞缪尔长舒一口气，说道：“哈~，可算找到你们了，好了，接下来就是把你们安全送出去。”
　　说完，她就准备动手，用炼金术构建空间传送，打算直接开溜。
　　可空间传送的炼金术却没反应，虽然法阵已经亮了起来，但空间就是纹丝不动。
　　萝拉歪着头，奇怪地说道：“塞缪尔，你最近手生了呀，要不让我来试试？”
　　萝拉搓着小手，一副跃跃欲试的样子，就差直接扑上去了。
　　然后，就被塞缪尔赏了个手刀。
　　“空间方面的炼金术，对你而言还太早了，先找那个宅女把空间系的魔法学通关了再说吧。”
　　小丑拿着银钥匙，孤零零地站在一边，感觉自己好像被世界遗忘了：“......”
　　特蕾西娅和西奥多看着那孤寂的身影，都忍不住心生怜悯。
　　这也太不把小丑当人了！
　　他们宁愿相信是塞缪尔手生了，也不相信是小丑搞的鬼。
　　塞缪尔把额前的紫发撩到耳后，然后看向小丑，说道：“这明摆着是他搞的鬼吧？”
　　萝拉恍然大悟，随后又一脸嫌弃的说道：“塞缪尔，居然被他干扰了你的炼金术，你最近确实手生了，不如......”
　　话没说完，又被塞缪尔一个手刀给打断了。
　　塞缪尔看着小丑说道：“话说，你还要打吗？你的外置魔力源已经被你给自爆掉了，在进入到这里的时候我就已经设置了禁魔立场，即便你还有第二个分魂兽，也不可能跟它链接的。”
　　“原来如此，难怪你们根本不把我放在眼里。桀桀桀。”被晾了半天的小丑发出怪笑，他目光阴冷地看着塞缪尔，说道：“炼金术师塞缪尔，我倒是听说过你。”
　　塞缪尔用手指戳着自己的脸颊，可爱地说道：“哎呀呀，能传到您耳朵里，真是我的荣幸，所以您贵姓啊？总不能真叫小丑吧？”
　　“名字根本无所谓。”小丑把玩着手中的银钥匙，玩味的说道：“听说你是当世最强的炼金术师？”
　　“不过是不懂行的人瞎说的罢了。”塞缪尔卷着自己的头发说道：“今日得见更加高深的炼金术，所以想要请阁下去我那好好聊聊。”
　　塞缪尔那充满侵略性的眼神，让小丑莫名觉得眼熟，好像他看特蕾西娅和西奥多的时候也是这样。
　　坏了，他被盯上了。
　　小丑故作镇定的说道：“既然如此，那为什么刚才那么急着走呀？”
　　塞缪尔身上，危险的气息逐渐弥漫开来，她的眼睛死死地盯着小丑说道：“把那些碍事的人清掉，才能好好请你，不是吗？既然你不愿意，那我们就开始吧！”
　　碍事的人：萝拉，特蕾西娅，西奥多。
　　未曾想躺着也中枪。
　　炼金术比之魔法更加强大的地方就在于它省略了魔力转化过程，直接达成魔法成型的效果。
　　所以它的施展更加的隐蔽，更加的突然，而且威力也丝毫不差。
　　只不过随着使用的频率增加，炼金术失控的风险也会不断上升，往往用不着自身魔力被消耗一空，就会面临着巨大的隐患。
　　而塞缪尔在全力施展炼金术的情况下，她能够在一个小时之内都控制住失控的风险。
　　也就是说，小丑需要面临的是一个小时的不间断魔法输出。
　　和之前对战西奥多和特蕾西娅不同，只要是他还在塞缪尔的感知范围内，他就无法逃离塞缪尔的魔法攻击。
　　魔法瞬间便会出现他所在的空间，没有一丝的喘息机会。
　　唯一能够规避的便是利用基地坚固的墙体作为掩护，通过穿梭到墙体另外一边，刷新自己虚化的时间。
　　“还真的是没办法干涉呢。”
　　一会儿的功夫，塞缪尔已经对着小丑实验了上百种魔法了。
　　虽然萝拉跟她说过虚化的能力，但她还是得亲自试试，才知道能不能破解。
　　“难怪阿图鲁也要靠着偷袭才能重创他呢，这种能力真的是赖呢。不过从刚才开始就一直在逃跑，也该开始搞点别的了吧？”
　　话音刚落，伴随着特蕾西娅和西奥多中间的空间泛起阵阵的涟漪，小丑凭空出现在他们两个之间。
　　塞缪尔猛然回头望去，在明知对方的目标是特雷西亚和西奥多的情况下，她自然是做了准备的，理论上布置在他们周围的结界能够阻止空间转移的才对。
　　结果小丑却完全没有受到影响。
　　是那把银色的钥匙吗？
　　对空间的干涉优先级居然如此之高。
　　塞缪尔双眸一凛，暗红色的破坏魔法瞬间覆盖了小丑所在的位置。但随着小丑拧动钥匙，一股无形的风墙却挡住了她的攻击。
　　塞缪尔第一时间认出了那个风墙的本质。空间乱流？
　　所以刚才在逃避是为了麻痹我吗？
　　真是狡猾呀。
　　特蕾西娅也意识到不对劲，想躲开小丑，但小丑已经抢先一步，将银钥匙插进了她的身体，随着钥匙的转动。
　　特蕾西娅再一次感觉他要被强制传送走了，而且这一次更加的无法反抗。
　　然而就在特蕾西娅消失的瞬间，一道炼金法阵突然出现。
　　紧接着，特蕾西娅又回到了原来的位置。
　　小丑惊讶的说道：“怎么会？银色之匙的空间传送应该不会被打断的才对。”
　　塞缪尔嘴角露出一抹得意的微笑道：“虽然不会被打断，但我只需要在你把她传送走的一瞬间，再把她传送回来不就好了。因为不会阻拦传送的过程，看来并不会被干涉。”
　　“不过小丑先生真的是让人失望了，我原本以为你会和那位普罗罗，施展出各种让我从未见过的炼金术，结果却用出这些小手段，不过那个银色的钥匙确实是稀奇的东西。乖乖把它交出来，怎么样？”
　　“如果我动手去抢的话，有点儿损失我的淑女风度。”
　　小丑位移到一个安全的位置之后，给自己套上一层空间乱流隔绝塞缪尔的炼金术，随后吐出一口浊气。
　　“真是一点大意都不能有。那么，让你们见识一下，银色之匙的真正威力吧！”
　　只见小丑对着头顶的空间转动银钥匙，然后伴随着巨大的空间波动，时空发生了巨大的扭曲。

第一百二十九章 多谢提醒
　　在五光十色的时空隧道中，一座以秘银铸就的巨大平台，正缓缓漂移。周遭是扭曲的光影，仿佛万花筒般变幻莫测，令人目眩神迷。
　　而在平台上，特蕾西娅和西奥多正用懵逼的眼神看向四周。
　　“这…这是什么鬼地方？！”
　　萝拉问出了他们心中所想的问题。
　　塞缪尔经过短暂的吃惊之后，便反应了过来。
　　“这里是时空隧道的夹缝。任何空间转移的术法，都要经过此地。不过，长期待在这片异次元空间，会令心智迷乱，身躯崩溃。所以，经过历代先贤的不断改良，如今的空间术式，已能将停留时间缩短至眨眼一瞬”
　　塞缪尔的眼睛闪闪发光，言语中带着些许的狂热：“能将我们强行拖入时空隧道，还构筑出能够在空间隧道中平稳前进的秘银平台…这件魔具，非同凡响。”
　　“魔具？呵呵，那种破烂玩意儿也配跟银色之匙相提并论？”小丑握着银色之匙，自豪的宣称道：“这可是神具，懂吗！神具！”
　　“好极了！这宝贝，现在归我啦！”只听萝拉大喊一声，银色之匙突然从小丑手中消失，落入萝拉的手里。
　　而对此，小丑非常冷漠的鼓掌：“我就说你这小丫头，方才一直装模作样站在原地一动不动，原来是打着这等主意！用“无形之手”（一种魔法）盗走银钥？妙啊，实在是妙！”
　　“咦？”
　　小丑的反应出乎萝拉的意料，在她的想象中，小丑此时即便不是目瞪口呆，也应该是方寸大乱。
　　她有模有样地模仿着小丑的动作，试图催动银钥。
　　可无论她如何拨弄，那钥匙却纹丝不动，毫无反应。
　　萝拉索性叉开双腿，将银钥高举过顶，对准虚空，口中念念有词。
　　“隐藏着空间力量的钥匙啊！在我面前显示你真正的力量，和你定下约定的......”
　　特蕾西娅嘴角抽搐，满脸黑线。串台了吧？还有，那姿势也太不正经了！
　　当然了，这种行为是不会带来任何收获的。
　　不过确实是把小丑给看愣住了。
　　“哈~”塞缪尔叹了一口气后，说道：“别白费力气了，萝拉。都说叫神具，那大概率是以神力进行驱动的。而且，你手中的不过是个空壳罢了，真正的核心，早已与我们脚下的平台融为一体。”
　　小丑吃惊的看向塞缪尔，能够被誉为最强炼金术师还真不是没有原因，只是看了几眼便已经意识到了这一点吗？
　　而塞缪尔走到平台的边缘，试图用手触摸平台以外的地方，然而，一道无形的墙壁阻隔了她。
　　塞缪尔看向小丑：“虽然说的那么霸气，但用出来的手段却很不光明哦，这位小丑先生，你到现在都没有打算堂堂正正的面对我呢。”
　　小丑冷笑一声，双手叉腰地说道：“不然你还想怎样？难不成，你以为我是那些只会横冲直撞的蛮子吗？（未在此的艾莉西娅表示受到了侮辱）我就站在这里，不闪不避，有本事就来打我啊！打我啊！哎，我实体化了，哎，我又虚化了！啊哈哈哈！”
　　看着小丑那嚣张至极的样子，特蕾西娅和西奥多顿时手直痒痒，不过小丑叫得虽然欢快，但实际上他根本就没有脱离过虚化，否则塞缪尔早就已经动手了。
　　西奥多询问一旁的塞缪尔：“现在是个什么情况？”
　　塞缪尔分析道：“现在来看这家伙准备通过那件神具将我们全部都空间传送到另外一个地方，四周有空间屏障，防止我们逃离，而在传送过程，他可以靠着虚化躲避我们的攻击。我估计，这次传送应该要不了三分钟的时间，所以他不需要中间实体化来刷新能力。”
　　“本体的传送不能被打断吗？”简单回复了西奥多之后，塞缪尔便开始小声地喃喃自语，小丑似乎有绝对的把握，能够在目标地点解决掉他们。
　　塞缪尔可不想像个愣头青一样试试南墙有多硬，她是对自己的实力有信心，但这次的敌人显然是需要她做足准备才能应付，而这次她着急赶路，并没有带上所有的家当。
　　所以最好是在到达目的地之前，终止转移。
　　这绝对不是能够轻易使出来的手段，否则的话小丑不至于被他逼迫如此长的时间才用出来，早在最开始便直接将特蕾西娅和西奥多他们转移走不就好了。
　　也就是说使用这一招会让小丑付出某种巨大的代价，或者说这一招有着很大的缺陷。
　　塞梅尔觉得应该是后者，毕竟就目前小丑这个模样完全看不出来有什么问题。
　　那破局的关键就在于这个缺陷到底是什么？
　　塞缪尔不说话，小丑反而感觉有些渗人，盘膝坐下，打着招呼道：“说不定咱们以后都是同事了，现在大局已定，不如我们一起坐下来好好聊聊，彼此相互熟悉一下。”
　　特蕾西娅猛猛点头，一副非常自来熟的样子，靠近小丑说道：“好啊，不如就从怎么离开这里开始聊吧。还有既然以后都是同事了，那么同事面前就不要虚化了，搞得好像我们要害你一样。”
　　“那还是算了吧。”小丑果断拒绝，我想和你联络感情，你却把我当傻子了。
　　西奥多也凑到了小丑身边，和特蕾西娅一左一右将他给夹在中间，说道：“别算了呀，小丑兄弟，既然都说是同事了，你觉得我跟特蕾西娅过去了之后能做什么？”
　　小丑理所应当的说道：“最重要的事情自然是生龙蛋和生巨人。”
　　然后他就感觉到一股刺骨的寒意，明明他是虚化状态，为什么还能感觉到冷呢？
　　小丑很费解，但他是半句话都不敢问一旁黑化的特蕾西娅，只能够试图转移话题。
　　“当然了，主上也是非常通情达理的。实在不想干也可以，等以后想通了再干吧，反正你们都还年轻。比如说战帅啊，摄政王之类的。别以为我在说笑，主上还是挺放权的，只要你们愿意忠诚。”
　　“原来如此！”突然，塞缪尔那边传来了惊呼声，“我知道了，西奥多，特蕾西娅，萝拉，你们来一下。”
　　西奥多和特蕾西娅在过去之前相互对视了一眼，尽管没有言语上的交流，但是都明白了对方心中的想法。
　　“小丑，多谢你的提醒。”（西奥多）
　　“虽然你人长得丑，但是还是挺好心的。”（特蕾西娅）
　　西奥多和特蕾西娅的答谢让小丑懵逼了。
　　不是，他都说什么了？
　　他应该什么都没说呀。
　　刚才那些话里面露出来了什么重要的信息吗？
　　但很显然特雷西亚和西奥多并不打算给他解释什么，而是让他一个人独自困惑，他们这是走向了塞缪尔的身边，在听着塞缪尔说话的同时，时不时朝小丑露出感激的目光。
　　小丑：“！！！”
　　他开始疯狂的思考自己就已经犯了什么错误。
　　逐句逐字的分析自己刚才说的话里，究竟哪里隐藏了能够帮助塞缪尔找到破解当前局面的重要信息。
　　大脑CPU开始超频运转。
　　但他是不可能想出来的。
　　因为塞缪尔是自己找到的解决方法。
　　“坏哦。”她清楚特蕾西娅和西奥多的把戏，但可不会好心帮小丑解决困惑。
　　刚才那么嚣张，现在就好好反省吧。
　　“刚才我反复思考和这个小丑战斗的经过，他在每一次使用这件神具的时候，都会提前给自己灌上一瓶药剂，我尝试探查了这个药剂的成分，虽然只是捕捉到了一丁点，但我可以确信那个药剂就是迷宫的神力浓缩而成的神力药剂。”
　　“考虑到萝拉告诉我幻兽体内无法存储大量的魔力或者神力，也就是说这个小丑是通过嗑药来使用神具的，但问题就来了，现在这件神具正在被持续的使用，可是这个小丑一直在保持虚化状态，根本就没有嗑药。”
　　“联想到之前他是通过分魂兽来使用魔法的，也就是说在这片空间里面也有其他的东西在持续不断的给神具补充着神力。我刚才探查了这四周的屏障，它能够完全的隔绝内外。也就是说神力不可能是从屏障外输送的。”
　　“所以能源传送的通道就隐藏在这个空间的某处！”

第一百三十章 别再提醒了
　　只见塞缪尔素手轻抬，从怀中取出一个精致的小瓶，瓶口倾斜，一缕缕闪烁着微光的粉末便如溪流般倾泻而出。
　　粉末如夜幕中飞舞的七彩萤火，轻盈飘逸，迅速填满了这片秘银空间，将原本单调的银色染上了一层迷离的色彩。
　　小丑这才从“我究竟是哪个环节露了馅？”的自我怀疑中挣脱出来，他惊疑不定地扫视着四周，那些五颜六色的粉末，让他感觉像是被无数只蚂蚁爬满了全身，鸡皮疙瘩瞬间暴起。
　　他警惕的询问道：“你想干什么？”
　　塞缪尔没有回话，而是目光如炬，猛然锁定了那片被彩色粉末遗漏的微小空间。
　　“找到了。”塞缪尔红唇轻启，语气笃定，露出了自信的笑容。
　　塞缪尔大步走了过去，小丑瞳孔收缩，但还是故作镇定的说道：“你觉得那里有问题吗？呵呵，真是遗憾呢，那里什么都没有。”
　　特蕾西娅温柔的说道：“嗨嗨，我们知道的，知道的，不要再提醒了。小丑，你真是个好人。”
　　西奥多也感慨道：“被这样，你这么泄露下去，在你主上那边也不好交代吧？他会怀疑你的忠诚的。”
　　小丑：“！！！”
　　被敌人称作为好人，这是对他最大的侮辱。
　　可恶！究竟是哪个环节出了问题？！
　　小丑再次陷入了百思不得其解的自我折磨。
　　而塞缪尔已经来到了那片“真空”地带，玉手轻抬，朝着那片虚空探去。
　　只见她红润的手背上，浮现出一个繁复而神秘的炼金法阵，散发着淡淡的光芒。
　　紧接着，那片空间如同被一颗石子击中的平静湖面，荡漾起层层涟漪。
　　然而，异变陡生！
　　一道猩红瞬间染红了她的手掌，鲜血如同决堤的洪水般涌出，顺着她白皙的手臂蜿蜒而下，最终滴落在地面上，发出“滴答滴答”的声响。
　　萝拉担心的呼唤道：“塞缪尔。”
　　塞缪尔却仿佛感觉不到疼痛一般，神色依旧平静如水，她轻轻摇了摇头道：“没事。是这里没错，特蕾西娅，西奥多，看来为神具提供能量的源头，就在这后面了。接下来，就看你们的了，去将它彻底摧毁吧。”
　　“我会保证出入口的安全，但除此之外我做不了什么了，早知道应该换一具更加结实的身体过来的，真希望下次你们能给我更多的准备时间。而萝拉，接下来就拜托你，务必寸步不离地守护在我身旁。”
　　萝拉连忙挺起胸膛，大声道：“是！保证完成任务！”
　　特蕾西娅和西奥多对视一眼，齐声道：“交给我们吧。”
　　随后，塞缪尔再次抬起另一只手，毫不犹豫地探入那片虚空之中。
　　“撕拉——”一声轻响，仿佛撕裂了一件陈旧的棉衣，一个闪烁着妖异紫光的空间漩涡，出现在众人眼前。
　　特蕾西娅和西奥多深吸一口气，准备踏入那未知的领域。临行之际，塞缪尔再次叮嘱道：
　　“进去之前，我需要先跟你说一下，你们在这里面的时间并不是无限长的，在我这具身体被彻底崩坏之前回来。如果那个能源真的无法破坏，也要及时回来，而不是撑到我的身体完全崩坏为止，至少我们被传送到那边我还能够想办法帮你们，这个是联络水晶，如果要出来就将它捏碎。”
　　西奥多询问道：“你的身体崩坏没有问题吗？”
　　塞缪尔点了点头，随后说道：“当然，我并不只有这一具身体，也不仅仅只有这一个意识体，但是如果意识体被摧毁的话，我本体也不会好受，所以如果体谅我的话，就牢记我刚才说的那两条。10分钟，这是你们在里面待的极限时间。”
　　特蕾西娅和西奥多点了点头，先后钻入那个紫色的空间漩涡中。
　　小丑见状嘴角微微抽搐，但他现在能做什么呢？
　　只能心里默默地安慰自己，也没事，就一个巨人和一个黑龙罢了，只要不是塞缪尔，不会有事的。
　　要相信主上做的机关。
　　塞缪尔则如同一尊雕塑般，维持着开启通道的姿势，一动不动。
　　萝拉提议道：“为什么不先把它关掉了？他们才刚进去，不会那么快就回来。”
　　“所以我才说你需要回你母亲那里恶补一下空间系的魔法知识。”塞缪尔无奈地叹了口气，现在腾不出手来敲萝拉的脑袋，只能语重心长地解释道：
　　“这种异次元空间的时间是紊乱的，我们无法用我们所处的空间的时间去判断，可能我们这里一秒钟，里面过去一年都是有可能的。你想要把你的小伙伴扔在那里几十年吗？”
　　“虽然他们是寿命很悠久的种族，但也不是这种挥霍的方式吧。还有一个非常重要的一点，我无法保证这个空间是否还能二次打开，因为这并不是稳定的现实空间，异空间是会随着时间发生时空错位的。好了，知识小科普到此为止，你现在好好保护你的师傅大人。看右边。”
　　萝拉闻言，果断撑起防御结界。
　　“铛——”一声闷响，一个银色的身影被结界弹飞了出去。
　　萝拉定睛望去，顿时瞪大了双眼，一时语塞，不知该怎么形容眼前之物。
　　那东西仿佛是由流动的水银汇聚而成，勉强呈现出一个狼的轮廓，却又充满了不规则的扭曲感。
　　“是……无形之银？！这东西怎么会出现在这里？”萝拉在脑海中飞速搜索，很快便找到了关于这种存在的知识。
　　无形之银，是游荡于空间夹缝中的异物。说它们是“生物”，或许有些不太准确，因为它们的存在形式，已经超出了“生命”的定义。
　　它们对一切活物都抱有强烈的敌意，通常只有在空间魔法出现失误，或是时空裂隙出现时，才能窥见它们的身影。
　　塞缪尔看向不远处的小丑，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度：“还用问吗？当然是我们的小丑先生放进来的了，看来他是瞧准了我现在动弹不得，便迫不及待地跳出来作祟了。”
　　小丑只是装聋作哑地吹着口哨，仿佛事不关己。
　　事实上，他方才趁着塞缪尔开启空间通道的瞬间，偷偷解除了虚化状态，并将这些无形之银释放了出来。
　　毕竟，谁知道塞缪尔那句“腾不出手”是不是在诓骗他？
　　以她‘最强炼金术师’的实力，想要在这个距离下取他性命，简直易如反掌。
　　“不过是一只无形之银罢了，哼哼，看我把你放逐到......”
　　萝拉话到嘴边，却突然卡壳了。她这才想起，无形之银根本没有“杀死”的概念。
　　对付它们最有效的手段，便是将其放逐回空间夹缝之中。
　　然而，它们现在不就在空间隧道里面吗？
　　（空间隧道，又名空间夹缝）
　　或许，她可以尝试再次开辟一道通往其他异次元的空间裂隙。
　　但是，在这空间夹缝之中开辟空间裂隙，其难度远胜于在主世界进行空间魔法，所消耗的魔力更是天文数字。
　　而她现在要做的是保护塞缪尔直到特蕾西娅和西奥多胜利归来，也就是说拖延时间。
　　“哼，区区一个无形之银而已。”
　　萝拉故作镇定地说道。然而，话音未落，她便眼睁睁地看着那只银色的“狼”开始蠕动、分裂，转瞬间便化为了十只一模一样的银色怪物，而且每一只都拥有着与本体相同的实力！
　　忘了无形之银会分裂了。
　　“噗。”
　　小丑还没有来得及笑，萝拉身旁的塞缪尔见状笑出了声。
　　银色的怪物们如同嗅到了血腥味的野兽，嘶吼着朝萝拉扑去，疯狂地冲击着她所构筑的防御结界。
　　由于它们那近乎不死不灭的特性，无论萝拉施展何种魔法，哪怕将其轰成齑粉，也能在极短的时间内重新聚合，恢复原状。
　　萝拉其实应该也清楚这些的，但是清楚是一回事，清楚了之后做该做的事情又是另外一回事。
　　就像前世接受了十几年的义务教育，外加四年大学生涯的知识轰炸，真正能学以致用的是凤毛麟角。
　　更多的知识，还是要在摸爬滚打的社会实践中，才能逐渐融会贯通。
　　因此，塞缪尔只是静静地站在一旁，并未出言指点。该怎么做，萝拉心里其实都清楚。
　　两百多年的岁月，足够一位精灵将各种知识塞满脑子了，更何况，她还是一位尊贵的精灵公主。
　　现在就是一个让她将知识转化为力量的时候。
　　果不其然，萝拉很快便调整了策略。她不再执着于那些攻击性极强的魔法，而是转而大量释放冰系魔法，试图以此来降低无形之银的活性。
　　对于这种非生物、类金属的存在而言，冰系魔法的效果是最好的，它们几乎免疫其他所有的负面状态。
　　对于萝拉而言，她现在只需要拖住就好，剩下的就交给特蕾西娅和西奥多了。
　　塞缪尔望着萝拉略显稚嫩的脸庞，心中暗道：看来，这小妮子总算开始有点开窍了。

第一百三十一章 被惊动的主上
　　穿梭过扭曲的次元壁障，特蕾西娅和西奥多双脚踏实，落入一片死寂的石质平台。
　　嶙峋怪石如同一座座沉默的墓碑，杂乱无章地耸立着，空气中弥漫着腐朽的气息，仿佛是远古巨兽的骸骨风化后的味道，令人作呕。
　　天紫色的光华如同粘稠的颜料，涂抹在天空之上，压抑得让人喘不过气。无形的重力如同实质的枷锁，束缚着每一个毛孔，每一次呼吸都变得格外沉重。
　　特蕾西娅试图振翅高飞，龙翼划破空气，却如同陷入泥沼，沉重得抬不起来。
　　她拼命扇动翅膀，强大的力量爆发开来，却仿佛击打在空无一物的虚空上。
　　而另外一边，西奥多在发现特蕾西娅飞不起来之后，果断开始搞破坏。
　　一看这里的地形就是天然迷宫，但是现在他们哪里有充裕的时间玩迷宫游戏。
　　缠绕着斗气的枪风，犹如一枚枚呼啸的炮弹，撕裂怪石，贯穿迷宫。
　　紧随其后的是特蕾西娅肆无忌惮的黑龙咆哮弹，每一次轰击都地动山摇，碎石飞溅，烟尘弥漫。
　　仅仅片刻，原本奇石林立的天然迷宫，便化作一片狼藉的废墟，只剩下焦黑的断壁残垣
　　而在这迷宫的正中心，一块棱形的灰色水晶正静静的悬浮在半空中。
　　跟特蕾西娅和西奥多在基地能源中枢所看到的能源水晶一模一样，只不过缺少了机械底座和能源传输通道。
　　特蕾西娅毫不犹豫地喷出一道黑龙咆哮弹，漆黑的能量洪流裹挟着毁灭一切的气势，直扑那棱形水晶。
　　管它什么原理，轰了再说！
　　但毫无疑问，这种装置必然不可能如此的没有防备。
　　一道幽蓝色的炼金术法阵凭空浮现，神秘的符文闪烁着妖异的光芒，如同坚不可摧的盾牌，挡在水晶之前。
　　黑龙咆哮弹狠狠撞击在法阵之上，爆发出震耳欲聋的轰鸣，能量洪流被尽数反弹，向特蕾西娅倒卷而来。
　　她连忙挥动龙翼，险之又险地将能量扇飞，在不远处炸开，掀起滚滚气浪。
　　而那炼金术法阵，却依旧完好无损。
　　“嗯？谁动了我布置在空间隧道的以太能源？”
　　此时的机械空间中，主上因为炼金术法阵的启动察觉到异常，“应该是小丑吧？真是的，那东西可是费了我很大的力气才安装好的，可别整坏了。”
　　不放心的主上通过连通炼金术法阵，看到了异次元空间中的画面。
　　特蕾西娅和西奥多的身影映入眼帘，引得他脱口而出一声，“我曹！”
　　这两个东西是怎么进来的？！
　　他是让小丑把黑龙和巨人带回来，可这都带哪去了？！
　　要知道他们可比二哈的破坏力还要惊人。
　　必须要重拳出击。
　　上面的符文反而加速转动，散发出更加危险的气息。
　　令人牙酸的摩擦声中，原本散落一地的碎石仿佛被赋予了生命，颤抖着、蠕动着，疯狂地向水晶汇聚而去。
　　仅仅几个呼吸的时间，一头体型庞大的石龙便出现在两人面前。它足有特蕾西娅的两倍大小，浑身由粗粝的岩石构成，散发着古老而蛮荒的气息，那狰狞的面容却让特蕾西娅感到一丝莫名的熟悉。
　　“感觉跟老族长好像有些相像。”西奥多一语道破天机。
　　特蕾西娅大惊失色，联想到自己第二次和西奥多的大战，难不成这一次也出自那个老东西之手？！
　　不过很快她就反应了过来，不太可能，没这个必要。
　　老龙虽然精于算计，但都是那种堂堂正正的阳谋，根本不屑于使用阴谋诡计。
　　而且事关龙族内部生育的大事，他从来不会让外人插手，更不可能和小丑这种来路不明的家伙勾结在一起。
　　就在特蕾西娅思绪翻涌之际，石龙仰天发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　紧接着，它迈开沉重的步伐，大地为之震颤，以雷霆万钧之势向两人猛冲而来，速度之快，令人猝不及防！
　　特蕾西娅和西奥多想要躲避，却骇然发现，双脚仿佛被焊死在地面之上，每抬起一步都如同背负着一座山岳，行动变得无比迟缓。
　　石龙巨大的龙爪裹挟着恐怖的力量，狠狠地拍击在两人身上。西奥多顿时皮开肉绽，鲜血飞溅，特蕾西娅也感到浑身剧痛，仿佛骨头都要碎裂一般。
　　他们两个之前使用空间震荡的爆发技，现在身子骨还没有完全恢复如初，抗伤能力着实有限。
　　那无形的重力却依旧狠狠地压在两人的头顶之上，压得他们双腿弯曲，几乎要匍匐在地。
　　骨骼发出不堪重负的呻吟，仿佛随时都会崩断。
　　“这是地龙的天赋能力！”
　　特蕾西娅强行站起，地龙作为龙族的一系，他们的飞行和其他的龙不一样，其他的龙都是借助强有力的翅膀，而地龙的翅膀并不发达，他们主要依靠的是控制重力的能力来达到飞行的目的。
　　只不过这种飞行方式并不灵活，很难用于战斗，可问题是和地龙战斗，你在他面前也很难飞起来，因为一旦拉近到一定的距离，地龙就会将你所受到的重力场给改变了，就像是给人的头顶上面放了一座大山，想飞那是不可能的。
　　可一般地龙的重力场绝对不会像这只石龙这般恐怖，就连以肉体强度在龙族出名的黑龙都被束缚在了原地。
　　特蕾西娅见到的那些地龙只有地龙一系的地龙王才有这种水准。
　　如果这只石龙有地龙王那种实力的话，那这一战不用打了，他们两个只需要想着怎么才能活着从这里出去就行。
　　但现在并不是这个样子，因为特蕾西娅观察到，刚才那一撞，虽然她和西奥多受到了不小的创伤，但是对方掉落的石块更多。
　　而且这些石块在掉落之后并没有重新聚合到石龙的身上。
　　与此同时，压在特蕾西娅和西奥多身上的重力也稍微的降低了一点。
　　需要多想像特蕾西娅一样勉强站起来，可惜的是。
　　巨人相比于黑龙强大的是恢复能力，并没有像黑龙一般变态的身体强度。
　　“西奥多，你先恢复伤势。等重力场稍微减弱了，你再站起来。现在只有我能抗住。”
　　说完特蕾西娅也不等西奥的回应，便迈着艰难的步伐，主动的朝石龙发起了冲锋，让战斗的风波远离西奥多。
　　果不其然，石龙模仿地龙的攻击手段，还没等特蕾西娅靠近，无数尖锐的石笋便如同雨后春笋般破土而出，带着尖啸之声，狠狠地刺向特蕾西娅，仿佛要将她贯穿成刺猬一般！
　　而特蕾西娅也展现了黑龙究极的近战武力。
　　特蕾西娅也彻底爆发，展现出黑龙一族最为原始、最为狂暴的战斗方式。
　　龙爪撕裂空气，龙足踏碎岩石，龙尾横扫四方，龙翼如同锋利的刀刃，龙角更是化作致命的尖锥。
　　她身体的每一个部位都如同精密的武器，在重力压制之下，依旧爆发出惊人的力量和速度，化作一道黑色的旋风，比当初在圣光教会的表演更加狂野、更加震撼，简直无法相信，在如此恐怖的重力压制之下，她竟还能如此灵活地战斗！
　　当然这并非没有代价，说白了，特蕾西娅只是忽略自己身体上的负担，将自己的身体当做一个机器，由大脑发号指令，无视机器的负荷，让它强行按照正常时的效率运作。
　　这种方法当然不能长久，一般人也做不到，只是黑龙能够解放身体的限制，缺点就是特蕾西娅也不知道自己什么时候就会垮掉。
　　但在到达极限之前，永远都不要小瞧一个黑龙的爆发力，无论她当时的身体状况该有多么的糟糕。
　　“太简单了，太简单了。你比起龙岛的那些地龙而言，就像是在玩小孩子过家家！”
　　特蕾西娅一边扫荡着从地面冒出来的石笋，一边朝着石龙发起冲锋。
　　虽然两者的体型相差一倍，但特蕾西娅一爪子却将石龙的龙足打废大半。
　　不过特蕾西娅也被石龙临机的一爪狠狠地拍在身上，如同断线的风筝般拍飞出去。
　　特蕾西娅眼前一黑，就要重重地摔在地上，就在这千钧一发之际，一个熟悉的身影猛扑过来，将她紧紧地抱在怀中，为她卸去了大部分冲击力。
　　“嘶～”
　　身下传来西奥多大喘凉气的声音。
　　特蕾西娅毫不领情地瞪了西奥多一眼，语气中带着一丝不易察觉的关心：“我让你好好恢复。你这个样子，我倒下了，你怎么接力？”
　　“当然是现在就接力了。”西奥多咧嘴一笑，将特蕾西娅轻轻地放在一边，然后咬紧牙关，猛地站起身来。他的骨骼发出不堪重负的咔咔声响，仿佛随时都会断裂，但他却毫不在意，眼神中充满了坚毅。
　　特蕾西娅心中一惊，连忙说道：“别犯傻！现在的重力还没减弱，你根本发挥不出实力，只会白白送死！”
　　西奥多看着特蕾西娅担忧的眼神，心中充满了温暖。
　　“你那种打法会把你彻底拖垮的，到时候就剩我一个人能发挥战斗力也独木难撑，你连自保的力气都没有，我到时候还要护着你，情况只会比现在更危险。”
　　西奥多冲特蕾西娅露出一个灿烂的笑容，“放心吧，就算我现在没法全力战斗，但挨揍的本事可是一流的。你先歇着，剩下的交给我！”
　　说完，西奥多便拖着沉重的步伐，一步一个脚印地走向石龙，每一步都仿佛用尽了全身的力气，背影显得无比的坚定。
　　特蕾西娅张了张嘴，最终还是选择了沉默，她知道西奥多已经做出了决定，现在她能做的，就是抓紧时间恢复，然后与他并肩作战！
　　

第一百三十二章 巨人是假冒伪劣的？
　　“嘶~”
　　虽然说的时候非常的帅气，可真当他亲自抗线，西奥多才明白特蕾西娅能够在如此的重力下还能够做出如此流畅而又夸张的动作该有多么的变态了。
　　现在的西奥多，感觉全身关节都像是被灌了铅，每一个动作都迟缓得像只老乌龟。别说灵活闪避了，光是勉强维持住石龙的仇恨，就已经耗尽了他所有的力气。
　　石龙那磨盘大小的龙爪，带着呼啸的风声，狠狠地踩了下来！
　　西奥多避无可避，只能咬紧牙关，双臂和后背死死地抵住那泰山压顶般的巨力，几乎要将他的五脏六腑都挤压出来，让他连喘息都变得困难。
　　不该是这样的！
　　就算巨人的肉体强度比不上黑龙，可他们也是曾经与龙族并肩作战的强大种族！怎么能像现在这样，毫无还手之力？
　　西奥多也尝试着将斗气外放，形成一道防御屏障。
　　这样做确实能隔绝大部分重力，但就像是往无底洞里扔石头，斗气消耗得飞快，根本支撑不了多久。
　　在这种绝境中，西奥多的脑海中，突然浮现出在圣光教会的训练时光，以及阿图鲁那张永远带着欠揍表情的脸。
　　阿图鲁并不是一个好老师，有些时候并不是他不想教，而是他不会教。
　　好几次即便是西奥多死缠烂打，阿图鲁也没有办法将他招式的原理说的明白。
　　用他的话就是熟练了就掌握了。
　　所以西奥多那一个月最多的便是观察，观察阿图鲁的动作，观察他如何去使用招式，揣摩他那模糊不清的话语。
　　西奥多曾经苦恼地向阿图鲁请教，如果遇到那种专门给人上debuff的阴险魔法，该怎么办？
　　毕竟斗气这玩意儿，虽然威力猛，但变化太少，不像那些花里胡哨的魔法，中招之后，想用斗气驱散，简直比登天还难。
　　阿图鲁给出的答案很简单，用斗气抵抗。
　　但类似诅咒的魔法，有不少都十分的隐秘，有时候等发觉就已经晚了。
　　而阿图鲁则很随意的回答，那就让斗气像水一样，在你全身皮肤表面不停地流淌，就算不能完全挡住，也能给你争取点时间，或者减轻诅咒的威力。
　　……
　　西奥多：“但是，斗气外放对自身的斗气消耗很大吧？”
　　阿图鲁当时摆出非常无语的表情：“这算哪门子的斗气外放？不还是跟身体连一块儿的吗？你们就是把身体跟斗气分的太清了。又不跟魔力一样，是从外面吸收，然后变成自己的东西，斗气本来就是从自己身体里面产生出来的。”
　　“它们是你身体的延续，而非外物。就像你身上的肉割下来一块儿之后，他便不再跟你有所联系，你要想让这块儿分离的肉继续保持活性，那就要费天大的力气了。但只要这块肉还在你身上长着，你还需要害怕它什么时候就消失吗？”
　　西奥多大受震撼，备受感动，悉心请教。
　　然后，阿图鲁挠了挠脑门子，讪讪一笑：“不知不觉的就做到了，要不你经常试试把斗气凝聚在皮肤表面？”
　　然后西奥多就试了，代价就是在圣光教会的治疗室呆了整一天，整个人都血肉完全暴露在外。
　　教皇陛下更是气得跳脚，指着阿图鲁的鼻子破口大骂，毕竟换了其他生物，估计早就凉透了！
　　……
　　说实话，那次经历简直是西奥多的噩梦！全身的血肉都暴露在空气中，内脏器官清晰可见，那种感觉，简直比死还难受！
　　但，并非没有收获。
　　他在尝试的过程中，确实找到了阿图鲁说的那种感觉。将斗气视作血肉，然后让其移动到自己的身体表面。
　　西奥多将这一发现告诉阿图鲁后，阿图鲁相当吃惊，因为按照他对西奥多在斗气上的理解和修炼，想要找到这个感觉应该还需要几年的功夫。
　　事实上阿图鲁对于西奥多会把自己炸的这么惨这件事就非常惊讶，因为想要将斗气调到皮肤表层就已经不是西奥多现在水平应该能够做到的，所以他才那么放心的让西奥多去试试。
　　结果没想到西奥多差点试试就逝世，能给予的解释就是巨人的体质问题。
　　因为上次临近死亡的恐惧，所以西奥多没有再敢尝试，但想想自己还真是愚蠢，圣光教会怕是最适合做这种冒险训练的地方。
　　总比，现在尝试好吧？
　　吸~呼~
　　重力如山，压得西奥多再也支撑不住，单膝跪倒在地，身体各处都开始渗出鲜血，将地面染红。
　　特蕾西娅见状，立刻站起身来，准备去救下西奥多。
　　而此时正操纵着石龙的主上有些纳闷，不是吧，这跟想象中的巨人有点不太一样，难道说血脉不太纯？
　　至少像那个黑龙一样，爆发一下呀。
　　......
　　西奥多没有注意外界的情况，他正在重新将斗气附着在外。
　　不知道是不是因为外部的压力的原因，这一次体内的斗气不再如同圣光教会那次顽劣，它们在西奥多意念下有序的渗透到西奥多的皮肤外。
　　但这仅仅只是第一步，普通的武者就会切断斗气和身体大部分联系，直到斗气发挥完，失去了绝大多数的活性才能回收少部分。
　　而西奥多要做的就是保证不去切断它和身体的联系，同时保证它的活性。
　　淡黄色的斗气附着在西奥多的身上，看起来就像是他在发光一般。
　　但看似帅气的形象下，西奥多却承受着莫大的痛苦，全身就像是被人用万千道针扎一般。
　　豆大的汗珠如同断线的珠子，不断从额头滚落，西奥多脸色苍白如纸，嘴唇也失去了血色，呼吸急促而紊乱。
　　可是，身体轻盈了，而且，没有自爆！
　　“呀！”
　　西奥多抄起落在地上的石枪，朝着石龙的脚底板捅去，携带着狂暴斗气的石枪将脚底板贯穿，紧接着他沿着石龙的身体不断地向上攀岩，一路狂暴到对方的胸口处猛猛踹上一脚。
　　就连石龙也因为巨人这爆发力而失去平衡，摇摇欲坠。
　　“艹，有挂！”
　　主上大惊失色，他确实是想让西奥多给力一点，但那种给力是循序渐进的，而是突然爆种呀！
　　不行，必须要操作一下。
　　眼看西奥多就要用长枪给他来一发爆头。
　　石龙反应极快，巨大的龙爪猛地抬起，眨眼间便凝聚出一道厚重的石墙，挡在西奥多面前，试图阻挡他的攻击。
　　不过西奥多可管不了这么多，高高跃起的他将石枪当做导弹一般发射了出去。
　　贯穿了石墙，同时，将石龙硕大的脑袋也一并贯穿。
　　石龙踉踉跄跄跪倒在地上。
　　而西奥多也像是被抽空了所有力气，如同一根烧尽的木柴，从空中直挺挺地掉了下来。
　　而这一次，特蕾西娅凌空接住了他。
　　西奥多呼吸急促，身上的斗气已经散去，他颤颤巍巍的抚摸着特蕾西娅冰凉光滑的脸颊，露出自认帅气的微笑说道：“怎么样，你未来的老公帅气吧。”
　　“帅气，当然帅气。”特蕾西娅微微一笑，然后瞬间变脸，用龙爪抓住西奥多的脸开始蹂躏：“我说过不要乱来的吧？！别以为我不知道你刚才那种行为很危险！”
　　“嘶`,疼！你轻点。”西奥多愤愤不平的说道：“你不好好地亲一下我来表彰我的功绩就算了，还这么粗鲁。”
　　特蕾西娅‘哼’了一声：“做梦，我咬你一口还来不及呢。”
　　“你无情，你冷漠。”（西奥多）
　　“你无理取闹。”（特蕾西娅）
　　......
　　就在两人打情骂俏之际，一道阴影笼罩了他们两人。
　　显然，对于一堆石头组成的家伙来说，爆头这种程度的伤害，也就图一乐儿，根本不致命。
　　主上觉得自己需要拿出点真本事，操作台放在眼前，它要用两只手玩游戏了。
　　石龙将一只龙爪握成拳头，狠狠地捶在另一只龙爪的掌心，发出沉闷的声响，然后对着特蕾西娅和西奥多，轻蔑地勾了勾手指。
　　不需要语言，但是胜过千言万语。
　　而特蕾西娅和西奥多并没有慌乱。
　　经过刚才的一闹，附着在他们身上的重力场已经不足原本的一半。
　　特蕾西娅摩拳擦掌：：“换我来接力了。”
　　西奥多摇头：“不，这次我们一起。”
　　特蕾西娅有些担心的问道：“你的身体？”
　　西奥多轻吐一口气，说道：“顶得住！而且这次它有点不一样。”

第一百三十三章 人龙互骑
　　原本以为重力场降低如此之多是因为自己努力的结果，但很快特蕾西娅和西奥多就发现他们错了。
　　石龙这次确实是不太一样，它的动作以及出招不再像设定好的boss一样，看似威力巨大，华丽至极，但实际上都有迹可循。
　　而是如同一个有了自己思想的活物，一招一式都充满了变化，各种快慢刀不再固定，招式也越发的突然，没有征兆。
　　比如说特蕾西娅和西奥多在突进的时候，身上的重力场突然加重，身体猛然僵直，然后石龙抬手就是一龙爪，或者一个地裂。
　　又或者在他们准备跳跃的时候，将他们身上的重力场突然减轻，进攻节奏被严重的干扰，结果变得一飞冲天或者攻击失准。
　　对特蕾西亚和西奥多而言，这架打的已经不能说是别扭了，而是非常难受。
　　他们对视了一眼，留给他们的时间并不多，不能再继续这么耗下去了
　　......
　　“哈哈哈哈，木大木大木大！”
　　机械神殿中，主上玩的非常开心，石龙的性能在他神乎其技的操作下完全发挥，而特蕾西娅和西奥多也真的是够生命力顽强的，能够让他愉悦如此之长的时间，不过他是一个做大事的神，不能玩物丧志，所以，到此为止吧。
　　主上准备痛下杀手了，结果却发现巨人和黑龙合体了。
　　不，是变成了巨人龙骑士的形态。
　　只见黑龙迈动龙足以飞快的速度朝他这边冲了过来。
　　主上只是神情淡然的对她使用同样的招式，再一次通过改变重力场扰乱特蕾西娅的节奏，同时随手用出‘地裂’。
　　然而，让他惊讶的是，这一次特蕾西娅完全没有受到影响的样子。
　　动作完全没有出现任何的扭曲，当地面裂开的那一瞬间，特蕾西娅便灵活躲开了。
　　“我去？什么情况。”
　　不信邪的主上开始加快重力场变化的频率，同时召唤出万千道石笋朝着特蕾西娅扎去。
　　而特蕾西娅就像是跑酷运动员一般，庞大的身躯并没有限制她灵活的姿态。
　　龙足踩踏着破土而出的石笋朝着石龙进发。
　　......
　　对肉体的强控是黑龙与生俱来的能力。
　　绝大多数生物虽然也能够控制肉体的行动，但是当肉体受到一定的阻拦或者束缚时，他们很难克服外力，保证肉体还能够按照他们预想的那般动作。
　　这其实是一种生物的自我保护机制，但黑龙能够打破这种保护机制。
　　就比如现在，重力场的变化对特蕾西娅而言确实是有影响的，但是现在外力被特蕾西娅强行无视掉了，她用大脑控制着身体让它完全忽视外界变化做出自家大脑希望的运动。
　　负担和之前顶着重力场战斗差不多，不过无所谓，他一定会在自己崩溃之前，将西奥多送到指定的位置。
　　龙爪披荆斩棘，无论是地上突然冒出的石笋还是从远处砸过来的巨石，都无法阻挡特蕾西娅的步伐。
　　直到来到石龙的面前。
　　突然，特蕾西娅感觉脚下一空，整个人竟然漂浮在了空中。
　　主上冷笑一声：“我去掉你所有的重力！看你还能怎么跑！”
　　然而，下一秒他便发现自己的重力场被排斥在外，而原因很简单，西奥多出手了。
　　“会有点疼，特蕾西娅。不过是时候用那一招了。”
　　通过他刚刚领悟的技巧，将自己的斗气当做生长到外界的血肉，然后包裹住了特蕾西娅。
　　只不过因为他还无法掌握好这一招，所以针扎的痛苦同时降临到了他和特蕾西娅的身上。
　　特蕾西娅虽然有龙鳞的保护，但是接连不断的战斗让她身上的龙鳞脱落了大半。
　　因此在落地前两秒，特蕾西娅愣是被这种持续的痛苦给硬控住了。
　　西奥多见状立刻喊道：“特蕾西娅？特蕾西娅！”
　　在西奥多的呼唤下，特雷西娅缓过了神，她抬头看向尽在咫尺的石龙，深吸一口气后，忍耐着这种痛苦快速的朝着石龙冲去。
　　她不能浪费一点时间，虽然第一次见西奥多使用这种招式，但不用想做出覆盖他们两个人的防护罩，对西奥多的压力肯定不小。
　　要知道她这么疯狂行动的目的可是将留有余力的西奥多送到那颗灰色的能源水晶身旁。
　　毫无疑问，这个石龙是由能源水晶激发出来的炼金术法阵构成的。
　　也就是说，那个能源水晶才是要害。
　　特蕾西娅躲过石龙的一记龙爪，并且脚踩着龙爪跳到石龙的胸口位置，能源水晶就在这里。
　　西奥多猛然站起，将所有的斗气都汇聚到长枪上，然后以特蕾西娅为跳板，将自己发射了出去。
　　虽然石龙对胸口位置进行了加厚防御，从A罩杯加厚成了F的级别，但还是在这霸道的一击下连个A罩杯都不是的了。
　　灰色的能源水晶暴露在外，被斗气包裹的金黄色石枪毫不留情的和它撞击在了一起，发出铛的一声巨响，相撞的冲击更是朝着四周扩散蔓延。
　　然而，缓慢转动的炼金术法阵横在了西奥多和灰色的能源水晶之间，如同之前特蕾西娅的黑龙咆哮弹一般，不仅无法伤其分毫，反而攻击的力量被尽数的反弹。
　　西奥多倒飞出去，即便特蕾西娅接住了他，他们两人也因为强大的惯性倒飞了出去，重重地砸到了地上。
　　“嘶。”
　　西奥多和特蕾西娅双双躺在地上。
　　“撤？”西奥多询问道，毕竟就目前的情况来看，他们没有什么办法毁掉灰色水晶。
　　特蕾西娅心有不甘的咬了咬牙，深吸一口气说道：“我还有一个办法......”
　　......
　　看着倒地不起的巨人和巨龙，主上松了一口气，还真以为他们能把能源水晶给击毁。
　　不过想想也是，当初制作能源水晶的时候，就有考虑会被敌人给盯上的风险，所以他在水晶的坚固程度上下足了功夫，是有参考成年巨龙的破坏力设计的。
　　呵呵，两个刚刚成年的小家伙，等你们来我这里，看我怎么调教你们。
　　然后，主上就看到西奥多背起了特蕾西娅，朝他发起了冲锋。
　　上一次人骑龙，这一次龙骑人。
　　不过是垂死挣扎罢了。
　　虽然西奥多全程开着斗气皮肤，断绝石龙对他的重力干扰，可对于石龙而言，它所能够使用的手段远不止这些。
　　而且比起特蕾西娅的冲锋，西奥多的冲锋看上去就是弱不禁风的样子，原本主上以为只需要略微出手就能够将让西奥多彻底的丧失行动力。
　　可没想到的是，西奥多比他想象中的要顽强实在太多了。
　　每次将他击倒之后，都以为他不可能再站起来，但偏偏西奥多打破了这个认知。
　　他不仅站起来了，甚至还跌跌撞撞的来到石龙的面前。
　　不过持续不断地刺痛已经让西奥多的意识开始模糊了，所能依赖的唯有经年累月锻炼出来的身体本能罢了。
　　这个距离，足够了！意识到时机已到的特蕾西娅从西奥多的背上跳下，并变换回龙形态，朝他伸出手问道：“还能行吗？”
　　西奥多先是一个踉跄，然后猛地咬了一口舌尖，让自己的意识勉强保持清醒。
　　随后他将手掌猛然放在特蕾西娅的龙爪上。
　　“上吧，特蕾西娅！”
　　

第一百三十四章 被暗算的小丑
　　主上饶有兴致地看着特蕾西娅，那头黑龙，似乎还想玩老一套，再来一次“人肉炮弹”？
　　呵，真是黔驴技穷。
　　刚才那一击，已经是那巨人最后的挣扎了吧？
　　现在这状态，怕是连挠痒痒都嫌力气不够。
　　想到这儿，主上嘴角不禁勾起一抹轻蔑的笑意。然而，这笑容还没来得及完全展开，就僵在了脸上。
　　......
　　特蕾西娅很清楚自己现在的情况有多糟糕。身体像是被掏空了一般，从骨头缝里都往外冒着虚弱感，比上次跟普罗罗那场大战还要惨烈。
　　上次好歹伤势没现在这么复杂，虽然被打得半死，但精气神还没完全耗尽。
　　可现在呢？她感觉自己就像是风烛残年的老龙，浑身上下的骨头都跟酥了一样，仿佛轻轻一碰就会碎裂。
　　但现在，绝不是放弃的时候！
　　一旦无法摧毁这该死的能源水晶，他们就会被传送到敌人的老巢。
　　到那时，她和西奥多都将彻底失去反抗之力，自保都成问题。敌人的底细和实力，都像笼罩在迷雾中一般，深不可测，让她根本不敢把所有希望都寄托在塞缪尔身上。
　　毕竟，未知的危险，才是最可怕的。而且，一旦真的落入敌手，无论是龙族、圣光教会，还是精灵族，短时间内都鞭长莫及，根本来不及救援。
　　从小丑之前那笃定的语气来判断，对方很可能准备用精神控制之类的卑鄙手段，强迫他们屈服！
　　“伟大的黑龙女王，绝不！会向区区小丑王屈服！！”特蕾西娅眼中燃起熊熊斗志，怒吼一声，在主上不明所以的目光中，庞大的身躯骤然扭动起来。
　　原本还算平静的空间，如同被投入一颗巨石的湖面，瞬间荡起层层涟漪。
　　紧接着，涟漪化作狂涛骇浪，空间都仿佛被扭曲！
　　而特蕾西娅和西奥多，则如同在惊涛骇浪中起舞的精灵，身姿矫健而充满力量！
　　黑龙振空击的启动前提是黑龙必须要有足够的体力和魔力，这就是为什么西奥多来背着特蕾西娅的原因。
　　不过以特蕾西娅现在的体力和魔力，这种状态他们最多只能够持续三秒。
　　但三秒钟已经足够了，西奥多再一次被发射了出去，只不过相较于之前，这一次他的石枪带着能够将空间扭曲的力量。
　　石龙那看似坚固的防御，在扭曲的空间力量面前，简直不堪一击。
　　如果说之前的防御还勉强能算作一块玻璃，那现在就如同薄纸片一般脆弱。
　　灰色的能源水晶，再次暴露在两人眼前。裹挟着扭曲空间之力的石枪，挟着雷霆万钧之势，狠狠撞向水晶！
　　炼金术法阵果然再次浮现，试图阻挡攻击。
　　然而，这一次，它却没能像之前那样奏效。扭曲的空间力量，彻底打乱了法阵的能量运转，原本精密复杂的炼金术结构，瞬间崩溃瓦解。
　　法阵如同被狂风撕裂的破布，支离破碎，再也无法发挥作用，将能源水晶完全暴露出来。虽然水晶本体依然坚硬无比，但它显然对空间扭曲之力，毫无抵抗。
　　物质的结构随着空间的扭曲而变形，局部的崩坏，迅速蔓延至整体。能源水晶表面布满了蜘蛛网般的裂痕，并且还在不断扩大。
　　此时，石枪上附加的空间扭曲之力已经消散，但枪尖却已深深刺入水晶内部。
　　西奥多大口喘息着，胸膛剧烈起伏，眼中却闪烁着冰冷的光芒。他榨干身体最后一丝斗气，如同决堤的洪水般，疯狂注入水晶裂缝之中。
　　刹那间，裂缝中迸射出耀眼的金光，如同火山喷发一般。紧接着，伴随着一声惊天动地的爆炸巨响，原本晶莹剔透的菱形能源水晶，彻底崩解，化作无数碎片，四散飞溅，整个异次元空间，随着能源水晶的崩坏，开始剧烈震荡起来。
　　空间壁垒发出不堪重负的哀鸣，裂缝如同蛛网般蔓延，仿佛随时都会彻底崩塌。
　　西奥多落到地面之后，双腿已经发软，跪在了地上。
　　顾不上查看身后正在解体的石龙以及自身的身体，西奥多再次踉跄着爬起来，跌跌撞撞地冲到特蕾西娅身边，一把将她抱入怀中。
　　确认特蕾西娅安然无恙后，他才如释重负地松了口气，掏出塞缪尔给的联络水晶，毫不犹豫地捏碎。“塞缪尔！任务完成了！”
　　话音刚落，一道柔和的白光瞬间包裹住两人，下一秒，西奥多和特蕾西娅便从这片即将崩塌的异次元空间中消失不见。
　　另一边，机械神殿内，主上看着眼前瞬间黑屏的监控画面，彻底愣住了，整个神殿，陷入一片死寂。
　　失去了能源供应，他自然无法再监控异次元空间内的情况。但…也不需要看了。
　　那个空间的稳定性，完全依赖于那颗以太能源水晶。水晶一毁，空间必将崩溃。
　　“很好…很好！真是…太好了！”主上喃喃自语，语气低沉得可怕，仿佛暴风雨前的宁静。
　　三百年的心血，付诸东流！而且，这一切都是他独自加班完成的！
　　但这对于他这位永生的神灵来说，不过是弹指一挥间罢了，他一点都不生气！真的！
　　话说回来，那个成事不足败事有余的蠢货小丑，是不是该回来了？
　　要不是那个家伙，自己怎么会被叫做“小丑王”这种丢人的称号？看来，是时候好好“教训”一下这个不知天高地厚的家伙了！
　　没错！他只是为了“小丑王”这个称号而生气！绝对…绝对不是因为其他的！
　　肯定不是！
　　......
　　秘银平台之上，时间一分一秒地流逝。
　　已经过去了足足两分五十秒。萝拉全神贯注地将塞缪尔传授的炼金术知识融会贯通，逐渐掌握了对抗无形之银的方法。
　　无形之银的攻势虽然依旧凌厉，但已经无法像之前那样，对萝拉造成致命威胁。
　　小丑双手合十，对着机械神殿的方向，虔诚地祈祷起来。“伟大的主上啊！您一定要顶住啊！只要再坚持十秒钟，就…就大功告成了！”
　　他偷偷瞥了一眼塞缪尔，发现对方竟然放弃了对空间裂缝的维持，收回了那双白骨森森的手掌。与此同时，塞缪尔身边，浮现出两道耀眼的白色光柱。
　　毫无疑问，是特蕾西娅和西奥多回来了。但异次元空间内究竟发生了什么，他一无所知。
　　是成功摧毁了能源水晶？还是功败垂成，保住了能源水晶？小丑心里没底，只能在心中默默祈祷。
　　“主上您可一定要给力啊！千万别掉链子！”
　　然而，他的神灵正在想着找他算账，所以，并不想庇护他。
　　只见塞缪尔素手轻扬，一道复杂的魔法阵在她脚下瞬间展开，耀眼的光芒冲天而起。
　　下一刻，如同时光倒流一般，巨大的秘银平台，以惊人的速度，原路返回。
　　之所以选择魔法术式，而不是更擅长的炼金术，是因为魔法术式在稳定性方面，远胜炼金术，尤其是在这种涉及空间逆转的复杂操作上。即使是塞缪尔，也无法保证炼金术不会在关键时刻掉链子。虽然魔法术式也有出错的概率，但相对而言，要比炼金术低得多。
　　而且一旦出现问题，塞缪尔也能第一时间察觉并进行修正。至于炼金术嘛…呵呵，谁用谁知道，指不定什么时候就给你来个“玄学报错”，让你防不胜防。
　　平台倒退的过程中，小丑如同热锅上的蚂蚁，焦躁不安地四处张望，试图寻找最后一线生机，看看能不能再次逆转局势。
　　可惜的是，塞缪尔根本不给他任何机会，魔法阵运转如飞，平台速度快得惊人。
　　转瞬之间，他们便回到了最初的战场，回到了那个废弃基地，回到了能源中枢所在的位置。
　　这一次，远处隐隐传来震耳欲聋的战斗轰鸣声，地面也开始微微颤动。显然，所长他们已经近在咫尺了。
　　小丑手忙脚乱地掏出银色之匙，像抓住最后一根救命稻草般紧紧握在手中，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，讪讪地说道：“现在…现在和解还来得及吗？我觉得我们之间，一定是有什么地方搞错了！”
　　塞缪尔闻言，嘴角微微上扬，露出一个“人畜无害”的甜美笑容，语气温柔地说道：“当然来得及啊。不如这样吧，小丑先生，您跟我们去圣光教会，或者世界树，再或者龙岛、帝国也行，到时候，您再好好解释解释，这其中的“误会”，你看怎么样？”
　　小丑闻言，脸上的笑容顿时僵住，眼珠滴溜溜乱转，身体悄悄向后挪动，嘴里打着哈哈说道：“这…这真是太盛情难却了！不过嘛，恕我…”
　　“请恕他无法陪你们过去，因为我先来的。”
　　就在这时，一个冰冷的声音，如同来自地狱的寒风，突然在房间内回荡开来。
　　小丑浑身一僵，如同被雷击中一般，猛地回头，瞳孔骤然收缩。只见黑衣主教如同鬼魅般，悄无声息地出现在了他的身后！
　　小丑眉毛狠狠一跳，心头涌起一股寒意。
　　这已经是第二次了！
　　第二次在他毫无察觉的情况下，神不知鬼不觉地出现在他意想不到的地方，之前他一心想着解决特蕾西娅和西奥多，没顾得上细想，现在回过味儿来，顿时感到后背发凉，细思极恐！
　　然而没等小丑反应过来，黑衣主教便如同变戏法一般，猛地扯出一块漆黑如墨的布匹，兜头罩下。
　　那黑布仿佛拥有某种神秘的力量，瞬间将小丑笼罩其中。
　　下一秒，令人匪夷所思的事情发生了。原本还活生生站在原地的小丑，竟然如同被橡皮擦擦掉一般，凭空消失了。
　　原地只剩下一把银色的钥匙，孤零零地掉落在冰冷的地面上。
　　塞缪尔瞳孔骤然收缩，眼中闪过一丝震惊之色。
　　她十分清楚，小丑当时正处于虚化状态，理论上，没有任何物理攻击能够触碰到他，更别说直接将其“抓走”。
　　而且，从小丑消失前，那惊恐和抗拒的眼神来看，他显然不是自愿离开的。
　　黑衣主教捡起银色之匙，淡淡地瞥了她一眼，语气冰冷地说道：“有时候过分自信可不是什么好事。尤其是，当所谓的“保命绝技”，并没有能拯救他的族群免于灭绝之灾的时候。”
　　塞缪尔心中警铃大作，这个黑衣主教，远比她想象的还要危险得多！
　　塞缪尔歪了歪头，精致的眉毛微微蹙起，疑惑地问道：“咦？听你的口气，好像对神代时期的秘辛，知道得不少嘛？我记得你好像是圣光教会的叛徒，对吧？”
　　黑衣主教闻言，眼中闪过一丝不屑与厌恶之色，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。“叛徒？呵呵，究竟谁才是真正的叛徒，我想圣光教会那些道貌岸然的家伙心里比谁都清楚！”

第一百三十五章 四散而逃的联盟成员
　　“嘛，看来你和圣光教会也颇有恩怨呢。既然如此，不如我们一起去圣光教会好好探讨一下吧！”塞缪尔话音刚落，黑衣主教所站的地面如同食人花一般，张开大口试图将黑衣主教吞噬。
　　然而，面对这突如其来的地陷，黑衣主教却显得早有预料。
　　他轻描淡写地抖开那块看似普通的黑幕，如同变戏法般，将自己完全笼罩其中。
　　刹那间，黑幕如同被无形之口吞噬，向下坠落，最终轻飘飘地落在地面之上。
　　而原本站立在那里的黑衣主教，却如同从未存在过一般，消失得无影无踪，只余下空气中残留着一丝诡异的波动，证明着刚才并非幻觉。
　　塞缪尔手心朝上，纤细的手指微微动作，一股无形的引力便将那块黑色幕布摄入掌心。
　　她指腹摩挲着幕布的布料，入手细腻顺滑，确是上等货色，可惜，也仅限于此，连魔具的边都沾不上。
　　对方只是用这个幕布当做掩护，来掩盖自己的真实能力罢了。
　　“障眼法么，”塞缪尔红唇微启，吐出带着几分玩味的低语，“倒是小瞧他了，竟能在我眼皮子底下溜走。”
　　塞缪尔承认刚才被黑衣主教给诈住了，大部分注意力都放在了这个材质比较好的黑幕上，但即便是一小部分的注意力，想要瞒过她的眼睛可并不简单。
　　真好呢，这个世界还有那么多的未解之谜。
　　塞缪尔感慨了一声，话音未落，只听“轰隆”一声巨响，坚固的墙壁骤然崩塌，碎石四溅，烟尘弥漫。
　　阿图鲁手持着散发着乳白色光华的大剑，从破洞中沉步走出。
　　他身上的制式铠甲已有多处破损，甚至能看到焦黑的痕迹，发丝也略显凌乱，显然经历了一场激烈的战斗。
　　然而，他的步伐却依旧稳健，眼神也依旧锐利。
　　目光扫过秘银平台，确认特蕾西娅和西奥多皆安然无恙后，阿图鲁紧绷的脸部线条才稍稍柔和下来，如释重负般长长吐出一口浊气，仿佛卸下了千斤重担。
　　虽然看上去一个脱鳞严重，一个像是伤口上长了一个人，但还活着就行，活着就能交差，能交差就不会被喷。
　　所长仅仅比他慢了两秒钟，看到所有人都还好好活着，心里也是安稳了下来。
　　塞缪尔询问道：“都解决了？”
　　“敌人绝大多数成员不知道什么原因消散了，还有一小部分见势头不对，便逃掉了。我派人去追击了，不过因为他们不是这次任务的重点。”所长对身后的手下说道：“将所有人召集到这里，我们撤离这个基地。”
　　君子不立危墙之下，尽管这个基地已经被攻陷，但毕竟是敌人的地盘，谁也不清楚这座由炼金术构成的巨大基地会不会在闹出什么幺蛾子。
　　将重点保护‘动物’送到安全地方才是他们现在最应该做的。
　　......
　　基地的另外一边。
　　暗精灵正在和其他的组织成员从基地的另外一个紧急传送阵逃离出去。
　　在传送的目的地侦查一番，确定没有敌人之后，联盟成员很快就四散而逃了。
　　他们很多人的身份基本都见不得光，这次与圣光教会的审判所正面大战已经够刺激他们心脏的了。
　　估计会找个不错的阴沟好好的蛰伏一段时间。
　　血脉融合者也准备离开，不过离开前他皱着眉头问道一旁的暗精灵：“喂，那些衍生体怎么突然都消失了？小丑卖了我们？”
　　暗精灵此刻也是一头雾水，但多年的谨慎本能还是让他强迫自己冷静下来，一边快速思索着各种可能性，一边沉声回应道：“不像，若是想卖，也断然不会是这种卖法……看那些衍生体溃散的模样，更像是小丑那家伙自身出了什么问题。”
　　兽人闻言，瞪大了铜铃般的眼睛，粗声粗气地惊呼道：“啥？！被干掉了？！开什么玩笑！那家伙的命，可是比老子身上的虱子还顽强百倍！谁能弄死他？！”
　　暗精灵无语的看了兽人一眼，吐槽道：“你还在这呆着干嘛？小丑答应咱们的东西老地方去取就好了，别告诉我你把东西给忘了。”
　　小丑每次请求协助都会提前将协助者要求的报酬准备好，放在一个彼此才知道的地方，等协助者完成了任务就去取好了。
　　在信誉方面，小丑可以说是他们这一众大恶人里面最好的了，这点上主教着实差意思了。
　　兽人挠了挠头说道：“你救过俺的命，我在想该怎么把这条命给还了，所以你有没有需要我干掉的精灵之类的？”
　　暗精灵瞥了兽人一眼，他是因为当时的形势才救下来这货的，不过兽人的脑子一向不分情况，只看行为，哦，除了人族外。
　　毕竟基因底层写着人族天敌，就连小丑估计也是用了特殊的手段才让兽人没有对联盟的人族有那么大的敌意。
　　现在暗精灵有很多的事情需要想，随口打发道：“有，精灵女皇。”
　　兽人毫不犹豫的回答道：“打不过，换一个。”
　　你还挺实在啊。暗精灵无语的看向兽人，他现在脑子很乱，真的没有什么想要兽人去做的，只想好好的安静想事情：“......我需要你帮忙的时候会去找你的，要不你先走吧。”
　　兽人继续死盯着暗精灵：“不能现在吗？欠别人一条命我睡觉不踏实。”
　　暗精灵：“行，现在就去杀死精灵女皇。”
　　兽人：“我说了，我打不过。”
　　暗精灵：“那就现在去锻炼到能打过位置，这样你心里能踏实一点离开了吗？你总不会想着变强也让我帮忙吧？”
　　兽人裂出丑陋的笑容，满意的点了点头：“你这么说我心里就踏实多了，那我走了。”
　　“不送。”暗精灵目送着兽人离去，长出了一口气，刚才差点没忍住把这货给干掉。
　　“呵呵呵。”刺耳的笑声从一旁传来，暗精灵无语的看向一旁的血脉融合者：“我真没想到你还在旁边站着，怎么，难不成你也要报恩？”
　　血脉融合者冷笑道：“想多了，我可不欠你什么，你救我们的原因只是因为需要我们在前面扛着给你留出安全的空间，对吧？”
　　暗精灵死鱼眼的看着血脉融合者：“那么，你还留在这干嘛？”
　　“干嘛？当然是看你们两个的乐子了，哈哈哈，我还以为你会动手呢，可惜。”血脉融合者嘲笑了一番后，在暗精灵的脸色完全与夜色融为一体之前，通过血脉之力消失不见。
　　等到所有人离开，暗精灵才悄悄的拿出来了一块水晶，水晶之中跳动着一团灰色的火焰，说道：“看来没有被干掉。”
　　水晶之中是小丑的生命之火，能显示小丑当前的生命状态。当然，这不是小丑主动给他的，是暗精灵偷偷地截取了小丑的一丝灵魂杂质然后通过炼金术炼制而成的
　　最开始的目的是为了提防一波小丑。
　　毕竟暗精灵他可是见不得光的人物，是在精灵王国悬赏单和精灵女皇私人黑名单上同时存在的‘豪杰’，万一小丑掉之后有人冒充他的身份联系暗精灵。
　　而那个人又刚好是精灵女皇的爪牙，不需要把暗精灵抓住。只需要将他的位置坐标截取到，精灵女皇便能够实现超远距离的精准‘核打击’。
　　那个女人的施法范围理论上能够覆盖整个大陆，为了对付他们一族还真是下了苦心呢。
　　没错，暗精灵以为精灵女皇深入研究超远距离魔法是为了对付他们一族，毕竟精灵女皇一超远距离魔法扬名便是在暗精灵出现后没多久的时间。
　　要是让他知道精灵女皇单纯只是为了更好的家里蹲，从小就开始研究超远距离魔法了，到暗精灵出现的时期才接近大成，估计他想死的心都有了。
　　言归正传，暗精灵准备将灰色水晶收起来，这次发生的事情有点多，他准备找一个安静的，没有人烟的，易于思考的地方好好整理一下，看有没有会把自己暴露在敌人视野中的隐患。
　　这种谨慎是他能够从精灵的追捕中活到现在的原因。
　　而就在这时，灰色水晶内的火焰不正常的猛烈燃烧起来。
　　一道低沉的声音从火焰之中钻出。
　　“伯顿（暗精灵），有兴趣接一个大活吗？报酬的话，精灵一族的神器怎么样？”
　　

第一百三十六章 死亡荒野结束
　　救援行动圆满结束了。
　　解脱的不仅仅是特蕾西娅和西奥多，还有一个同样燃尽的人。
　　那就是拉金。
　　此时的拉金，仿佛一根被榨干最后一滴油的灯芯，全身灰败地趴在桌案上，双目紧闭，对外界的一切都失去了反应。若不是胸膛还有微弱的起伏，当真要以为他已经羽化登仙去了。
　　同时在五个世界级的顶尖大人物（后面教皇也加了进来）面前周旋，这有点超越拉金的能力极限了。
　　要不是皇帝看在终究无法否认和拉金的血缘关系的份上，帮衬了几下拉金。
　　拉金怕是要当场猝死。
　　顺便一提的是，教皇也为拉金松了松压力。虽然让拉金更好受一些，但是在那之后皇帝看拉金的眼神就不太对劲了。
　　当特蕾西娅和西奥多被抬进屋的那一刻，五位的注意力便集中在了他们的身上。
　　将两人抬进房间的，是两名面无表情的审判所成员。他们动作迅速而僵硬，仿佛抱着烫手山芋一般，将特蕾西娅和西奥多轻轻放下，便立刻如避蛇蝎般退了出去，仿佛房间里有什么洪水猛兽一般。
　　即便已经身受重伤，但在领导面前，只要不死就要爬起来问号。
　　西奥多挣扎着抬起手臂，仿佛有千斤重一般，颤颤巍巍地向众人挥了挥手，随即无力地垂了下去，任由重力将手臂拉回原位。
　　特蕾西娅就自然多了，她无论肉体还是精神都非常非常疲倦，和还爽快过的西奥多完全不同，抬进屋前还保持着清醒，进屋之后立刻就呼呼大睡。
　　皇帝见状用拉金这辈子没见过的和煦语气说道：“不需要勉强，从‘教会’来的路上被袭击，辛苦你们了。能够平安无事真是太好了，很抱歉，拉金和帝国没有帮上什么忙。但接下来的行程帝国绝对会保证诸位平安到达帝都，不会出现任何的‘岔子’。”
　　教皇挑了挑眉毛，对于皇帝暗中上眼药的行为，他虽然在心里已经破口大骂这只小狐狸了。
　　但是表面上还是非常和蔼关切的表情，对特蕾西娅和西奥多说道：“对方的行动确实是出乎意料，不过好在你们足够的坚强，阿图鲁和佩洛西，还有塞缪尔小姐也不负重托。我看你们受伤这么严重，不如先回圣城接受治疗吧，同时好好检查一下有没有暗伤。”
　　“圣城的医疗水平在大陆也是顶尖的，在这里好好养伤，等什么时候伤好了再去帝都也不迟。届时我会陪同一起过去，安保方面绝对不需要担心。”
　　“老狐狸！皇帝心中暗骂一声，脸上却笑得愈发灿烂，只是眼底却闪过一丝阴霾。他周身的气势却如同不断攀升的利剑，逼得一旁观摩学习的大皇子连连后退，心中甚至有些羡慕起昏迷不醒的拉金来。
　　特蕾西娅他们单独来帝都，跟和教皇一起来帝都，那意义就非常不一样了。
　　想到这，皇帝开口道：“死亡荒野距离帝国这边更近一些，我已经安排了军队过去。敌人才刚刚撤离，而且手段诡异，涉及的势力非常复杂，难保不会动用更大的力量去拦截。”
　　“我觉得还是由军队护送保险一些，而且帝国这边对于这些危险分子的打击力度一直都很大，想要在帝国动手的话，他们难度会更高。至于医疗方面，帝国的医疗水平同样不差，而且，帝国这边还有龙族的艾森豪威尔长老在，他更懂得如何治疗龙族。”
　　说完，皇帝和教皇对视了起来，压力比心脏起搏器给的都大，拉金都一颤一颤的，要还魂再生了。
　　西奥多躺在软垫上，感受着两位人族大佬之间看似和煦，实则暗藏杀机的对话，心中一阵发寒。字字珠玑，绵里藏针，简直比他面对空间风暴还要心惊胆战。
　　可怕。
　　西奥多将无助的目光投向还在看戏的老族长。
　　现在老族长看到西奥多和特蕾西娅还能说话和睡觉，就再次变成了乐子龙，从刚才开始就一直看戏。
　　显然对于巨人和黑龙的生命力非常的信任，一时半会没有要插手的意思。
　　没办法了，西奥多将目光投向了精灵女皇，她也在做着跟老族长同样的事情，看乐子。
　　虽然女皇看起来是一个高贵纯洁美丽的少女，但是其腹黑程度西奥多已经亲自领教过了。
　　萝拉从刚才开始就拿着塞缪尔坏掉的魔法圆环认真摆弄，对自家老妈也是开会一员这件事是一点都不上心。
　　那就让他帮帮忙吧。
　　于是西奥多用稍大的声音喊道：“这次还要多亏了萝拉呢，要不是她制作的魔法道具居然可以用空间风暴当做屏障，我和特蕾西娅怕是早就被敌人给抓住了。”
　　五个水晶球的大人物一下子将目光集中到了萝拉的身上。
　　而萝拉抱着魔法圆环，傻乎乎的站在原地，迷茫的看向西奥多，似乎不明白为什么要突然提及她。
　　“萝拉绝对是个天才魔具发明家！这次的遭遇如果没有萝拉的话，我们根本坚持不了这么久，她这次做出的贡献我甚至无法用言语来描述出来。就让萝拉来亲自讲述一下她是怎么力挽狂澜的吧！”
　　“哎？”萝拉不知道发生了什么，她只知道五座大山一般的压力降临到了她的身上，正挤压着她小小的身躯。
　　害怕，她明明只是一个渺小的魔具研究员，魔法师以及炼金术师而已。
　　“我，那个，就是，就是......母亲大人好！”
　　萝拉结巴了半天，果断拉精灵女皇下场。
　　干得漂亮，萝拉。西奥多默默地想着。
　　“你女儿怎样养结巴了？”还没等精灵女皇开口，矮人王先询问了起来。
　　突然想要扔个禁咒到不屈之城（矮人王国的国度）了。精灵女皇压制了心中这个会挑起两族大战的危险想法，简单回复道：“总比你养不高强。话说这次你们矮人全程都没有参与感，为什么你还要一直挂着通讯水晶？难道说是因为孤单寂寞，觉得我们几族不带你们矮人玩吗？”
　　很快，矮人王和精灵女皇的争斗开始了，教皇对皇帝，矮人王对精灵女王。
　　在这样的战场中央，拉金幽幽的醒了过来，一睁眼就看到了无比熟悉的一幕。
　　怎么会这样，特蕾西娅和西奥多不是回来了吗?
　　他们不是消停了吗？！
　　拉金迷迷糊糊地醒来，就看到眼前这混乱的场面，顿时感到一阵绝望。
　　这几个大佬就不能消停会儿吗？他心中哀嚎一声，强忍着头昏脑涨，四下环顾，看到桌上放着一瓶硬水，他如获至宝，掂量了一下重量，脸上露出一丝诡异的笑容。
　　随后，他猛地一拍桌子。
　　一瞬间，所有人的目光集中在了他的身上。
　　“大别吵了，老大不小的，以为跟我一个岁数呀？！”拉金就像是第二人格觉醒了一样，当着这么多大人物的面，霸气十足。
　　西奥多和萝拉朝他看去，发出了敬佩的目光，以前是他们误会拉金了，这人有事是真的上呀。
　　“看我给你们表演一个绝活！”
　　看周围人已经被他给‘震慑’住了，明显精神有点不正常的拉金呵呵一笑，拿着那个硬水瓶对着自己的脑袋重重的砸去。
　　伴随着咣当一声，瓶子碎裂一地，拉金的脑袋落到了桌子上，昏迷了过去。
　　而他的这一行为成功阻止了谈判桌上的世界大战，毕竟现场气氛非常的冷，怎么看都不好继续吵起来了。
　　就是有点不太好评价。
　　当然，这些寂静是暂时的，如果没有主事人的话，争吵还是会继续。
　　老族长也不再划水了，而是挂着和蔼的笑容说道：“西奥多，特蕾西娅，你们能够平安归来，这是不幸中的万幸。这次的敌人来的很突然，出乎我们所有人的预料，在此之前谁都没有想过还有一个如此神秘而又强大的势力潜伏在黑暗之中。”
　　“他们使用了矮人帝国末年的禁忌技术，这是一股危险的力量，也是为什么矮人王也必须要参加的原因，昔日他们作为矮人帝国的理性之光，为埋葬这些禁忌的力量做出了不可磨灭的贡献，而如今也没有人比他更了解这股禁忌的力量。而萝拉小公主也向我们展示了精灵一族在魔法和魔具制造上的高超造诣，这同样是对付禁忌力量的强大支撑。”
　　“同为理事会的一员，我们有必要对这个世界的稳定负责，这无关种族，信仰还是理念，只是为了避免曾经的悲剧再次发生。虽然你们这次很辛苦，但我还是希望你们接下来能够直接前往帝都，在那里你们能够发挥更大的作用和意义。”
　　“当然，你们身上的伤也确实是一个大问题，我希望教皇阁下能够派遣擅长治疗的主教和团队去协助特蕾西娅和西奥多的回复。可以吗，皇帝陛下，还有教皇冕下？”
　　皇帝点了点头：“可以，帝国会跟教皇冕下派来的治疗团队为特蕾西娅和西奥多准备最好的医疗环境。”
　　教皇也点了点头：“圣明不过您了，我当然愿意。”
　　到此，西奥多和特蕾西娅接下来的旅程终于确定。
　　第三卷.矿脉探险

第一百三十七章 检验好感度
　　“呼~”阳光透过百叶窗，懒洋洋地洒进办公室，特蕾西娅穿着一身得体的职业装，端坐在办公桌前，慢悠悠地品着热茶，一副岁月静好的模样。
　　距离死亡荒野事件，已经过去半年光景。
　　侥幸从基地逃生的‘反叛者联盟’成员，如同过街老鼠一般，在各方势力的联合绞杀下，东躲西藏，苟延残喘。
　　昔日里风光无限的他们，如今如同丧家之犬，惶惶不可终日。
　　以前他们能够过得那么舒坦是因为不知道他们的存在，而现在圣光教会，帝国，精灵以及龙族联手对他们打压。
　　一时间可以说死的死，伤的伤。
　　唯一可惜的是没有抓到核心成员。
　　尤其是那个黑衣主教和小丑，到现在都没有任何的线索。
　　不过这跟特蕾西娅关系不大了，来到帝国并且伤愈之后，特蕾西娅不仅稀里糊涂地被冠上了‘霸龙’的官方头衔（总觉得这个称号充满了某种恶趣味）。
　　还被龙族安排进了新成立的矿石裁决所，成为了一名……光荣的公务员，或者说打工龙。
　　吃住全包，待遇优渥，如果不是工作量实在太‘感人’，特蕾西娅都要以为自己是来度假的了。至于五险一金……咳咳，这个真没有。
　　艾森豪威尔那个混蛋跟别人说龙族能够连续高强度五天五夜，极限一天七天七夜完全无休都没问题，只需要睡上几个小时就能够完全恢复精力，让裁决所的人尽管使唤特蕾西娅就好。
　　然后特蕾西娅就开始了暗无天日的加班生涯。她每天都伏案工作，废寝忘食，眼圈发黑，活脱脱一个社畜。
　　因为矿石裁决所刚刚成立，大量需要协调的工作一股脑地涌了进来。
　　人族、精灵族、矮人族三方势力，都眼巴巴地盯着裁决所，等着划分矿脉的归属和开采额度。那堆积如山的矿脉资料，简直要让特蕾西娅看到就头大。
　　没错，还有人族。
　　虽然成立的初衷是因为精灵和矮人的争吵，但是人族手中也拥有着大量的矿脉资源，有着和其他种族的开采冲突。
　　只不过人族是一盘散沙，在种族已经统一的精灵和矮人面前处理劣势地位，因此，矿石裁决所的成立，对他们来说无疑是一个福音。
　　皇帝自然也乐得顺水推舟，积极推动各方势力接受裁决所的处理。
　　有个相对公平，且没有利益冲突的裁决机构存在，这对于掌握矿脉的人族势力而言，自然是好事，然后裁决所的工作量就翻了好几倍。
　　但是新成立的矿石裁决所根本就没有经验可以借鉴，只能一点点的自己摸索。
　　既然要摸索那就没办法坐在办公室里面摸索，而且因为裁决所目前的威望不足，所以必须要由龙族这个完全置身事外的第三方来当裁决员，然后以这些裁决经验来制定今后的规章制度和行为规范。
　　于是特蕾西娅不得不去往各个现场实地勘察，深入矿洞，聆听现场人员的心声。
　　效果相当不错，现在特蕾西娅对精灵和矮人的好感度已经降到了负数。
　　一个是恨不得把每一颗矿石都当成传家宝的“环保卫士”，另一个则是信奉“挖穿世界”的“资源掠夺者”。
　　精灵能够把事情以百年为单位进行推行，矮人当然不同意，这就相当于把只有百年光阴的人族的20年都浪费在一个小事上面。
　　而矮人则是竭泽而渔，抱着自有后来人处理的‘乐观’想法，推崇把矿脉资源榨干。
　　精灵完全不认可，因为这种行为对当地的生态造成极为严重的破坏，这对于和精灵关系非常要好的妖精，这简直是要了它们的命。
　　面对精灵和矮人之间的互不相让，特蕾西娅也只能化身暴力调解员，用理智的铁拳让他们冷静冷静，好好思考一下彼此的退让空间。
　　至于人族，人族最擅长的就是中庸之道，他们反而是最好妥协的，只希望各族能够严格遵守裁决所制定的规则，别今天一个章程，明天一个办法，让他们无所适从。
　　毕竟他们是真的弱势。
　　‘吱呀——’，办公室的门被推开，西奥多抱着一摞几乎要将他整个人都淹没的文件走了进来。
　　他脚步沉重，仿佛背负着一座小山，那堆文件摇摇晃晃，随时都有倾覆的危险。
　　特蕾西娅看着来人，眼神瞬间黯淡下来，仿佛看到了末日降临。
　　“果然在这。这些两天弄完，没问题吧？”西奥多将文件‘砰’的一声砸在桌子上，笑眯眯地问道。
　　特蕾西娅脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的是一种生无可恋的绝望。她深吸一口气，仿佛要将所有的怨气都吐出来一般。
　　随后，特蕾西娅露出一个比哭还难看的笑容：“没问题，当然没问题。我现在就给你把它们都给解决了。”
　　说罢，对着桌上的文件‘温柔’地喷出一口龙息。轰的一声，文件连同桌子一起化为灰烬。
　　随后特蕾西娅熟练地打开窗户，动作之快，仿佛已经演练过无数遍。灰烬瞬间被风卷走，不留一丝痕迹。
　　做完这一切后，特蕾西娅满意的点了点头：“好了，全都处理掉了。”
　　面对特蕾西娅的‘毁尸灭迹’，西奥多早已见怪不怪。
　　他耸了耸肩，熟练地从空间戒指中取出一张崭新的实木桌子，放在特蕾西娅面前。
　　紧接着，如同变戏法一般，刚才被龙息吞噬的文件也重新出现在桌子上，仿佛从未消失过。
　　特蕾西娅看着眼前的一切，嘴角抽了抽，心中一万头草泥马奔腾而过。她很想问一句：‘西奥多，你是不是早就预料到我会这么干？’
　　但话到嘴边，却又咽了回去。她知道，问了也是白问，这家伙肯定早就料到了。
　　暂且不管这早已准备好的备份，她有个问题需要询问西奥多：“话说，既然你有空间戒指，为什么刚才还要把文件抱过来？”
　　西奥多耸了耸肩，脸上露出一抹恶作剧般的笑容：“我希望能够给你一点小小的震撼，顺便看一下特蕾西娅你那绝望的……可爱表情。”
　　“咬死你！”特蕾西娅闻言，勃然大怒，她猛地从椅子上跳起来，如同饿虎扑食一般，朝着西奥多冲了过去。
　　西奥多猝不及防，被她撞了个正着，两人一起倒在了地上。
　　特蕾西娅压在西奥多身上，张开她那尖锐的小虎牙，狠狠地咬向西奥多的肩膀，并且发出‘唔唔’的声音。
　　肩膀上传来一阵疼痛，西奥多却毫不在意。他反而将头埋在特蕾西娅柔软的黑发中，贪婪地嗅着她身上那淡淡的香气，轻声说道：“好久不见，特蕾西娅。”
　　西奥多作为巨人，是被老族长亲口承认的龙族一员，对于巨人的存在，各族的反应并不相同。
　　精灵那边因为老族长已经沟通过的原因非常淡然，矮人是惊讶和忌惮，皇帝也很惊讶，但更多的是兴趣。
　　并且跟西奥多的安排上有意无意的布置了不少的美女，比如说美女秘书，美女随从，美女女仆之类的。
　　但西奥多是谁？他可是堂堂正正的‘龙痴’！他的眼中只有龙，对于其他任何生物，尤其是美女，都自动开启了‘绝缘’模式。
　　言归正传，因为同样是龙族的一员，所以他和特蕾西雅一样，作为裁决员需要四处奔波，天南海北的跑。
　　由于人手紧张，一个矿脉只会分配一个裁决员，所以他和特蕾西雅甚至搭档的机会都没有。
　　原本是想着稳定下来后，好好和特蕾西雅发展感情的，毕竟他们就剩下临门一脚了。
　　怎曾想，这临门一脚愣是抬了大半年。
　　“好久不见。杀了我吧，我堂堂的黑龙王，居然沦落到这般地步。”
　　特蕾西娅被西奥多抱在怀里，仿佛一只泄了气的皮球，软绵绵地瘫在他身上，一动也不想动。她的眼神空洞，仿佛已经失去了灵魂，完全变成了一张‘鼠饼’。
　　“看看别的黑龙，哪个不是翻江倒海，烧杀抢掠，无恶不作？再看看我，堂堂黑龙王，竟然沦落到在办公室里伏案苦读，熬夜加班，处理这些鸡毛蒜皮的文书工作！”
　　“这要是让我的黑龙祖先们知道，他们唯一的后代竟然如此窝囊，怕是会气得从坟墓里跳出来，指着我的鼻子骂我丢了黑龙家族的脸！”
　　西奥多笑着安慰道：“嗨嗨，还有半年就到期了，到时候你就可以重获自由，海阔天空了。别忘了，你现在辛苦一点，都是为了以后能有足够的资金，继续你的迷宫探险之旅。”
　　特蕾西娅眼神闪烁地盯着西奥多，嘴角微微上扬，露出一丝狡黠的笑容：“哼哼，要不你来帮我做？我可以给你加20点好感度哦。”
　　西奥多毫不犹豫地拒绝了这种职场PUA行为：“用不着。我的好感度早就满了，再多也是溢出。”
　　特蕾西娅瞪了西奥多一眼，气鼓鼓地说道：“谁说满了？好感度满不满，当然是我说了算！我还没说满呢！”
　　“你这么说，好像也有道理。”西奥多摸了摸下巴，若有所思地说道。随后，他突然起身，将特蕾西娅抱到自己的怀里，自己则顺势坐在了她的位置上。“不过，有些时候，好感度满不满，当事人自己也是不知道的。但是，我有一个特别的判定方法。”
　　特蕾西雅诧异的询问道：“那是什么？”
　　“就是这个。”西奥多说完，便低头吻了下去。他的嘴唇轻轻地贴在特蕾西娅的嘴唇上，温柔而缠绵，随后撬开了特蕾西娅的牙关，来了一个浪漫的法式热吻。

第一百三十八章 来龙的身份
　　“啧啧，咕噜……特蕾西娅的办公室里，不时响起一些奇怪的声音，像是某种小型野兽在进食，又像是谁家的水管坏了，正在漏水一般。
　　在西奥多的怀里，特蕾西娅仿佛一只被吸干了果汁的葡萄干，软绵绵地挂在他身上，唯一的动作就是紧紧抓住西奥多的衣领，仿佛那是她最后的救命稻草。她的脸颊红得仿佛要滴出血来，像一只被榨干最后一滴水的饮水机，连挣扎的力气都快要没了。
　　良久之后，西奥多才缓缓地放开了特蕾西娅。
　　西奥多眨了眨眼，脸上带着得意的笑容。他伸出手指，轻轻刮了刮特蕾西娅红彤彤的小鼻子，得意地说道：“经过本巨人的权威鉴定，我完全可以确定，你的好感度已经爆表啦！”
　　特蕾西娅将头埋在西奥多的怀里，声音闷闷地说道：“哼，现在不满了！你刚才的行为，在我这里的好感度已经扣了20分！”
　　看着别扭的小女友虽然生气但还是乖乖坐在他的大腿上让他抱着的可爱样子，西奥多看着怀里别扭的小女友，心里甜得像吃了蜜一样。他凑到特蕾西娅红得快要滴血的耳边，轻声说道：“我带来了一个好消息，不知道能不能挽回在你心目中的形象，加回一点好感度呢？”
　　“那要看是什么好消息。”特蕾西娅眼珠子转了转，嘴角微微翘起，哼哼道：“我可不是那么容易被糖衣炮弹打发的。”
　　西奥多一边给特蕾西娅顺着头发，一边说道：“能减少你的文书工作的好消息。”
　　特蕾西娅一听，眼睛瞬间亮了起来，仿佛看到了救星一般：“如果能减少我的文书工作，给你加10点好感度也不是不行！”
　　西奥多不满意的说道：“你可是扣了20点。”
　　特蕾西娅掰着手指头，头头是道地分析道：“这个好消息是你带给我的，说明并不是你亲自帮我分担工作，只能算是口头上的支持，减半已经是很给你面子了。如果你能实际行动把我的工作全部承包，给你加20点也不是不可以。”
　　西奥多果断摇头，义正言辞地拒绝道：“那可不行。公事是公事，私事是私事，我西奥多可是出了名的公私分明。想让我白干活？没门！那就先加10点好感度吧。听好了，我带来的好消息是，龙岛派了新的龙过来支援了，到时候可以帮我们分摊一部分工作量。”
　　特蕾西娅一听，眼睛瞬间亮得如同两颗星星，她迫不及待地问道：“真的？来了几条龙？都是谁呀？”
　　西奥多摇了摇头说道：“这个嘛……龙岛那边只说来了一条龙，至于是谁，他们卖了个关子，没告诉我。不过，我估计她现在应该已经快到荣耀之城的传送阵了，要不要一起去迎接一下，揭晓谜底？”
　　（荣耀之城，是人族皇帝普罗门在阿拉帝国与两大盟友交界处的荒芜之地一手建立起来的新城。它的建立，是为了安置大陆理事会一致同意成立的矿石裁决所。这座城市完全按照帝都的标准建造，规模宏大，气势恢宏。即使有矮人、精灵、龙族和人族共同提供技术支持和资源，至今也未能完全竣工。但即便如此，荣耀之城也已经开始投入使用。明眼人都看得出来，区区一个矿石裁决所，根本用不着如此庞大的城市。但普罗门的这项提案，却得到了各方势力的默许。）
　　“走！”特蕾西娅一听，立刻从西奥多的腿上跳了下来，仿佛一只脱缰的野马，浑身充满了干劲。只要能让她暂时摆脱那些烦人的文书工作，她什么都愿意做！
　　两人牵着手一起走向了外面的大街。
　　虽然荣耀之城是一座新建城市，但由于帝国的大力投入，以及矿石裁决所的特殊地位，这里早已是人声鼎沸，热闹非凡。无数游客慕名而来，只为一睹四族共建机构的风采。
　　那些嗅觉灵敏的商人更是不会放过这个商机，他们带着琳琅满目的商品蜂拥而至，为这座城市增添了更多的活力与色彩。街道两旁，商铺林立，各种肤色、各种服饰的人们穿梭其中，构成了一幅充满生机与活力的画面。
　　看着熙熙攘攘的人群，西奥多和特蕾西娅还是非常感慨的，毕竟他们刚来的时候，那真的是门可罗雀的荒凉，周围的建筑虽然建好，但因为还没有招商以及移民，所以都空荡荡。
　　现在，琳琅满目的商铺陈列在街道的两边，来自各国的游客和刚刚定居在这里的居民三两成群的行走在街道上，不时还能看到几名圣光教会的传教士在进行传教。
　　没错，圣光教会的传教士。
　　终究，信仰还是进入了帝国。
　　在死亡荒野事件之后又过去两个月，圣光教会教皇带着圣女一起访问了帝都。
　　帝国皇帝普罗罗带着大皇子隆重欢迎了对方的到来，双方充分交换了意见，在部分事情上达成了共识，最终确定了圣光教会在荣耀之城建立分会的相关事宜，并且由圣女艾莉娅亲自坐镇荣耀之城。
　　有小道消息称，圣光教会原本打算让‘圣龙’特蕾西娅来坐镇荣耀之城，以显示教会的实力和影响力。但这一提议却被皇帝普罗门果断拒绝。
　　更有传言说，在会议结束后的第二天，一脸茫然的特蕾西娅就被授予了‘霸龙’的荣誉称号，并且皇帝还下令大肆宣扬此事，仿佛生怕别人不知道这件事一样。这波操作，着实让人有些摸不着头脑。
　　除了称号事件之外，其余的都是小道消息，拉金传的小道消息。
　　至于拉金现在在哪，自从他“一战成名”之后，就被皇帝普罗门带回了皇宫，据说是要接受皇帝的“亲切教导”，争取将他培养成一个对帝国“更有价值”的人才。至于具体情况如何……咳咳，那就不得而知了。
　　说起来自从艾莉娅来到荣耀之城，特蕾西娅和她还没有见过面，主要在这个充满着复杂问题的土地上想要散播圣光的信仰，即便以艾莉娅的能力也是困难重重，再加上艾莉娅本身就是工作狂以及特蕾西娅频繁出差的缘故，导致他们已经许久未见了。
　　改天去见见她吧，特蕾西娅这么想着，毕竟在圣光教会的时候她们之间关系还是很不错的。
　　但现在，这些都不是最重要。最重要的是，龙岛终于派龙过来帮她分担工作了！
　　那么，来的会是谁呢？
　　是老奸巨猾的艾森豪威尔？这位龙族外交大使八面玲珑，能力出众，由他来主持大局，自然是最理想的人选。
　　还是德高望重的莫利亚？虽然这位白龙近年来一直忙于教导幼龙，很少参与其他事务，但它毕竟曾在圣光教会驻扎多年，在人族中拥有极高的声望。如果能请动它出山，也是一个不错的选择。
　　实在不行，龙族十三太保也行！虽然他们的能力可能比不上前面两位，但胜在数量众多，而且潜力大。只要她稍加调教，相信一定能成为她摆脱文书工作的牛马！
　　就在特蕾西娅满怀期待地看向传送阵时，一阵白光闪过，一条白色的身影以迅雷不及掩耳之势扑了过来。
　　特蕾西娅还没来得及反应，就被一个毛茸茸的东西撞了个满怀。
　　“哟吼！特蕾西娅，我来找你啦！”伴随着一阵欢快的叫声，特蕾西娅低头一看，一张熟悉的脸庞映入眼帘。
　　不是！凯瑟琳是什么鬼？！
　　蕾西娅觉得自己简直要忙疯了，每天都过着996的社畜生活，连龙的尊严都快要丢光了。
　　结果，好不容易盼来了帮手，龙岛竟然给她塞过来一只凯瑟琳？！
　　这简直是雪上加霜，火上浇油！特蕾西娅感觉自己的龙生已经彻底崩溃了。
　　特蕾西娅不知道自己是怎么回到办公室的。她只记得自己仿佛行尸走肉一般，浑浑噩噩地回到了办公桌前。
　　也许是被凯瑟琳连拖带拽地拉回来的，也许是被西奥多抱回来的，又或许，她是自己爬回来的……总之，过程已经不重要了。
　　重要的是，她终于回到了这个让她又爱又恨的地方。
　　暂时将自己的好闺蜜寄存在“儿童看管处”，和黑眼圈的萝拉面面相觑。
　　特蕾西娅来到了联络中心，找了一间单独的，隔音的，结实的联络室，打开了和老龙的通讯。
　　联络水晶的屏幕亮了起来，一张苍老的面容出现在屏幕上。还没等特蕾西娅开口，老龙那懒洋洋的声音就从另一头传了过来：“哟，特蕾西娅，你还知道关心一下我这个空巢老龙呀？”
　　特蕾西娅咬牙切齿的吼道：“是啊，我时时刻刻关心您的老年痴呆什么时候会犯，但我万万没想到居然是在这个时候。”
　　老龙夸张地捂住耳朵，仿佛要被特蕾西娅的高分贝声音震聋了一般。他一脸无奈地看向特蕾西娅身后的西奥多，抱怨道：“特蕾西娅这是怎么了？我好心好意派龙过去帮她，怎么还惹她生气了？难道我做错了什么吗？’”
　　西奥多耸了耸肩，表情有些微妙地说道：“也许是因为您派来的龙是凯瑟琳吧。”
　　老龙一听，立刻不乐意了。他振振有词地辩解道：“凯瑟琳怎么不是龙了？再说了，凯瑟琳非常优秀的好不好？她可是特蕾西娅你的好朋友！除了饭量大一点，偶尔有点小孩子脾气之外，她作为白龙，对外形象一直都非常好！凯瑟琳她没毛病！’”
　　特蕾西娅额头上的青筋跳动得更加厉害了。她脸上露出了一个危险的笑容，语气冰冷地问道：“既然凯瑟琳这么优秀，您老人家怎么不把她带在身边悉心教导，亲自培养呢？”
　　她只想和凯瑟琳当朋友，作为凯瑟琳同一届的小龙，她体验过教会凯瑟琳的绝望。
　　老龙叹了口气，有些无奈地说道：“我也尝试过亲自教导凯瑟琳，但事实证明，我没有你那么丰富的育儿经验，实在是难以让这孩子开窍啊！所以，思来想去，还是交给你最合适。特蕾西娅，只要你把凯瑟琳成功培养出来，她就能帮你分担工作，到时候你的工作量不就减轻了吗？这可是一举两得，双赢的好事啊！’”
　　“双赢你@#￥%！”眼见特蕾西娅要给予通讯水晶暴击，西奥多眼疾手快，一个箭步冲上前，将她紧紧抱在怀里，阻止了这场“惨案”的发生。
　　即便被西奥多抱住，特蕾西娅依然气愤难平，她的小脚在空中不断踢腾，仿佛一只被宰杀的年猪，挣扎着想要从西奥多的怀里逃脱。
　　幸好西奥多的臂力惊人。
　　而老龙那边，却仿佛什么都没发生一般，依然风轻云淡地说道：“好了，凯瑟琳的成才计划就全权委托给你了。至于下一条龙估计要等一年之后才能过去了。拜拜，期待你的好消息哦！”
　　然后，通讯终止了。

第一百三十九章 色孽的败北
　　特蕾西娅的办公室里，气氛有些微妙。
　　特蕾西娅和凯瑟琳隔着办公桌面对面的坐着，以前这里是她的专属办公室，从现在开始就要变成她和凯瑟琳的了。
　　裁决所的工作人员曾提出要给凯瑟琳安排一间单独的办公室，但特蕾西娅想都没想就拒绝了。开玩笑，她还没让凯瑟琳完成超进化，从一个吉祥物进化为莫比亚低配版圣龙，怎么能让她脱离自己的视线范围？！
　　凯瑟琳当然会拥有自己的办公室，但那要等到她真正能独当一面的时候才行！
　　“凯瑟琳呀，你的到来真是让我惊喜！”特蕾西娅脸上堆满了笑容，她看着自己最好的闺蜜，说着无比违心的话：
　　“老实说，裁决所现在严重缺乏劳动力，但我怎么都没想到，老龙竟然会把你这位如此“优秀”的龙才派到这个新兴的多种族机构来历练，而不是让你在龙族大放异彩，为龙族的伟大复兴添砖加瓦。”
　　凯瑟琳不好意思的挠了挠头说道：“还好吧，我跟你说啊，特蕾西娅，我可是在莫比亚老师的补习班里得了第一名呢！”
　　“是吗？”
　　‘我觉得进补习班这件事就已经不值得炫耀了’，特蕾西娅内心吐槽了一句，但表面上点了点头，深沉的问道：“那么，那个补习班有几个龙？都是什么龙？”
　　凯瑟琳骄傲的挺起胸膛说道：“加上我两条，一条是红龙，我是白龙！”
　　‘我知道你是白龙，但白龙居然已经堕落到要和红龙做对比了吗？’，特蕾西娅心中泛起一丝绝望。
　　虽然说各系的龙种都有聪明的和愚笨的，但不知道是不是因为龙系天赋的不同，导致各个龙系之间存在着一些总体上的特点趋势。比如说白龙普遍聪明一些，黑龙普遍比起大脑更相信身体一些，而红龙在龙系中的智商排名倒着数仅次于黑龙。
　　就在这时，办公室的门被轻轻推开，西奥多走了进来。他手中端着一个大大的果盘，里面装满了各种新鲜的水果和诱人的零食，散发着阵阵香气。
　　凯瑟琳一看到食物，立刻两眼放光，仿佛饿狼看到了猎物一般，直勾勾地盯着果盘，口水都快要流出来了。
　　然而，就在西奥多准备将果盘放到办公桌中央，让大家一起分享时，特蕾西娅却眼疾手快地将果盘拉到自己面前，牢牢地护住，然后才慢悠悠地示意西奥多坐下。
　　凯瑟琳眼巴巴地看着果盘被特蕾西娅霸占，眼神中充满了委屈和渴望，仿佛一只被抛弃的小狗，可怜兮兮地看向特蕾西娅。
　　但特蕾西娅很清楚凯瑟琳的大脑是单线程的，吃东西都能直接占满，而现在是聊正事的时候。
　　凯瑟琳，你要知道，你可是我们龙族万里挑一的精英，肩负着振兴龙族的重任！虽然你被“下放”到这里，但这里同样是一个能让你大展拳脚的舞台。”
　　“你从小就生活在龙岛，可能对外界的一切都比较陌生，但没关系，只要你肯用心学习，我相信你很快就能适应这里的生活，掌握这里的工作内容。比如说……”
　　特蕾西娅一边滔滔不绝地给凯瑟琳讲解着工作内容，一边不时地用眼角余光观察着她的反应。就在这时，一块新鲜的水果突然出现在她的嘴边，散发着诱人的香气。
　　特蕾西娅微微一愣，转头一看，只见西奥多正带着柔和的笑容，用牙签串着水果，小心翼翼地喂给她吃。
　　堂堂的黑龙王从来不吃嗟来之食，但是这是西奥多之前无礼行为的赎罪，所以特蕾西娅还是勉为其难的张开嘴，享受着他的投喂。
　　凯瑟琳眼巴巴地看着特蕾西娅被西奥多投喂，口水都快要流出来了。她羡慕地盯着那块水果，恨不得立刻扑上去，一口吞掉，但很显然特蕾西娅在说完之前都没打算让她吃。
　　“所以，你要学习的东西的确有很多。明白了吗？”特蕾西娅循循善诱地问道。
　　凯瑟琳为了能尽快吃到美食，立刻打了鸡血一般，信心满满地保证道：“特蕾西娅，你就放心吧！我保证一个月之内，把这些东西全都学会！”
　　“那真是太好了！”特蕾西娅脸上露出了和蔼可亲的笑容，然后她从身后的书架上，一本接一本地将书放在凯瑟琳面前。
　　《矿物开采指南》、《各族风俗详解》、《龙族行为准则》、《论如何在多种族环境下高效工作》……书籍越堆越高，很快就超过了凯瑟琳的头顶，仿佛一座小山一般。
　　直到再也放不下为止，特蕾西娅才意犹未尽地停下了手中的动作。
　　凯瑟琳看着眼前堆积如山的书籍，咕噜地咽了一口口水，脸色瞬间变得苍白。她颤抖着声音问道：“特蕾西娅……这些都是什么？”
　　特蕾西娅笑容不变，语气温和地说道：“这些都是你接下来需要学习的内容，也就是你的教材。”
　　凯瑟琳双眼泪汪汪地看着特蕾西娅，可怜兮兮地说道：“特蕾西娅我才刚从补习班毕业没多久，还没缓过神来呢。”
　　特蕾西娅惊喜地拍了拍手，说道：“那真是太好了！这正是你的学力巅峰期，记忆力最好的时候！对了，凯瑟琳，我记得你的发青期已经过去了吧？”
　　当时凯瑟琳发青期到的时候，特蕾西娅还在恢复期，所以没有来得及回去。
　　“嗯嗯。已经过去了。”虽然不知道为什么突然扯到了她的发青期，不过凯瑟琳还是老老实实的点头回答了。
　　特蕾西娅有些好奇的问道：“感觉怎么样？”
　　凯瑟琳一听，立刻双眼放光，眉飞色舞地说道：“很好吃！”
　　特蕾西娅和西奥多沉默了，他们说的是一个东西吗？
　　凯瑟琳很快就为他们解开了疑惑：“虽然刚开始的时候，身体热得像火炉一样，但族长爷爷给我送来了堆积如山的美食！每一道菜都是我龙生中从未见过的美味佳肴！有数不清的烤肉排，吃不完的大龙虾，还有各种各样的果汁和饮料……简直太幸福啦！”
　　接下来凯瑟琳愣是将她的发青期讲成了一栏美食评审。
　　特蕾西娅表情古怪的问道：“那个，就是，你身体上没有什么感觉吗？”
　　“感觉？还行吧，身体确实感觉是有那么点舒服，不过比起那些吃的，根本不算什么！”凯瑟琳似乎完全沉浸在对美食的回忆中，滔滔不绝地讲述着她的“美食之旅”。
　　特蕾西娅和西奥多听得目瞪口呆，他们怎么也没想到，凯瑟琳的发情期竟然会变成一场“美食盛宴”。色欲恐怕做梦都没想到，自己在主场竟然会输给暴食。
　　特蕾西娅和西奥多无语了，他们甚至在如此纯洁的凯瑟琳面前感到羞愧。
　　但这种羞愧仅仅在特蕾西娅的心中存在了一秒钟的时间，随后便非常的庆幸凯瑟琳对美食的渴望如此之巨大，只要将这份欲望转化为动力，她相信凯瑟琳甚至敢第二天向老龙发起华丽的反叛！
　　而且发青期已经过去意味着接下来就可以专心学习了。
　　特蕾西娅让自己显得诚恳地说道：“你能顺利度过发青期真是太好了。我由衷地为你感到高兴。”
　　凯瑟琳一听，立刻猛地点头，然后满怀期待地看向特蕾西娅，眼神中充满了对美食的渴望：“特蕾西娅，我跟你说，我刚才在街上看到好多好吃的！那些食物都在向我招手，勾引我！作为奖励，你能不能带我去大吃一顿呀？”
　　特蕾西娅脸上露出了一个遗憾的表情，她摇了摇头，说道：“凯瑟琳，接下来我要告诉你一个“不幸”的消息。在接下来的一个星期里，在你学完两本“教科书”，并且通过我精心准备的考试之前，除了维持生命体征的必要营养摄入之外，你不可以吃任何零食和美食。”
　　凯瑟琳一听，瞳孔瞬间收缩，脸色变得惨白，仿佛被晴天霹雳击中一般。她颤抖的询问道：“特蕾西娅，你终于觉醒黑龙本性了吗？”
　　特蕾西娅嘴角微微抽搐，说道：“我想并不是，因为如果我觉醒本性，那么刚才的条件就是，在你学完之前，不允许你吃任何食物了。”
　　龙族拥有强大的生命力，七天不吃不喝，只要不做剧烈运动，并不会有太大的问题，只会感到轻微的疲惫。
　　特蕾西娅一开始的确是打算饿凯瑟琳七天的，但考虑到她们之间深厚的友谊，最终还是心软了。她决定给凯瑟琳定量的食物投喂，以维持其基本体力，并激发她的学习潜能。
　　毕竟，对于这只“吃货”白龙来说，没有什么比限制她的食欲更能让她感到“受伤”的了。
　　“哇——！”凯瑟琳在经历了短暂的石化之后，终于崩溃了。她嚎啕大哭起来，声音之大，仿佛要将整个办公室都震塌一般。
　　“哈～”特蕾西娅捂着额头，感到一股前所未有的疲惫涌上心头。她突然有些理解老龙了，带孩子，真是太难了！”
　　但是！
　　必须要坚定的铁石心肠起来！
　　都是为了大家都能有一个光明的未来！
　　凯瑟琳老是这种长不大的心态虽然很好，但确实也是一个问题。
　　并不是不可以有，而是她需要拥有独立足够守护好这种心态的能力。
　　所以，特蕾西娅深吸一口气，语气放缓，却依然坚定地说道：“好了，别哭了。我刚才说的那些，从明天才开始。为了让你能更好地适应这里的生活，今天我会带你好好熟悉一下荣耀之城，品尝一下这里的美食，就当是最后的“放纵”吧。”
　　凯瑟琳的哭声瞬间戛然而止，眼角还挂着泪珠，脸上却已经露出了灿烂的笑容。
　　她立刻从桌子对面扑了过来，像一只树袋熊一样，紧紧抱住特蕾西娅的脖子，开始在她脸上蹭来蹭去，撒娇道：“特蕾西娅，你龙真好！！！”
　　然后，凯瑟琳立刻将目光投向了桌上的果盘，两眼放光。她张大了嘴巴：“啊~”
　　看着凯瑟琳馋嘴的模样，西奥多微微一愣，随即忍俊不禁，这是在要投喂吧？
　　应该是刚才看到他这样喂了特蕾西娅。
　　西奥多无奈的看着凯瑟琳这个他第二熟悉的龙，于是拿着一个挂着食物的牙签朝她嘴里送去。
　　然而，就在水果即将送到凯瑟琳嘴边时，却被特蕾西娅半路截胡了。她面无表情地从西奥多手中接过牙签和水果，然后慢条斯理地将水果送到凯瑟琳嘴里。
　　接着，她又意味深长地看了西奥多一眼，仿佛在说：“喂食这种事情，还是我来吧。”
　　西奥多看到特蕾西娅的反应，心里乐开了花。他强忍着笑意，一本正经地继续用牙签串着水果，然后乖乖地递给特蕾西娅，由她来喂给凯瑟琳。
　　这简直就是一家三口的傻瓜互动。
　　但西奥多为特蕾西娅的吃醋而开心。
　　特蕾西娅为投喂自家好久未见的闺蜜以及西奥多的识趣而开心。
　　凯瑟琳虽然不知道为什么要中转一下，但只要食物送进她的嘴里，她就很开心。
　　在温馨的氛围中，一家三口……（划掉）三位好友，大家都有光明的未来。
　　

第一百四十章 不患寡而患不均
　　美好的一天总是短暂的。
　　转眼间，特蕾西娅和凯瑟琳就开启了相爱相杀的“二人转”模式。
　　特蕾西娅虽然曾经有过教导凯瑟琳的经验，但毕竟时间久远，她早就忘记了当初那种抓狂的感觉。
　　如今，那些尘封的记忆如同潮水般涌来，瞬间将她淹没。她终于体会到了那些家长们辅导孩子作业时的崩溃和绝望，也理解了他们为什么会被气到抓狂、痛哭流涕。
　　同一个知识点，特蕾西娅觉得简单得不能再简单，凯瑟琳却怎么也get不到；而凯瑟琳觉得复杂得一塌糊涂的知识，特蕾西娅却能轻松掌握。
　　她们之间的脑回路仿佛不在同一个频道上，沟通起来异常困难。为了完成教学任务，她们必须不断尝试，寻找双方都能接受的“契合点”。
　　然而，每个知识点的“契合点”都各不相同，这就意味着她们必须不断试错，反复摸索，才能找到正确的教学方法。
　　在办公室另外一角，西奥多将自己的办公桌也搬了过来。
　　特蕾西娅的教学任务繁重，工作量并没有因此减少。
　　为了不耽误工作，也为了避免在特蕾西娅结束教学、心情最糟糕的时候还要面对堆积如山的文件，西奥多主动承担了特蕾西娅这段时间的工作。
　　然而，特蕾西娅的工作量实在太过恐怖，他一个人根本忙不过来。于是，他毫不犹豫地“威逼利诱”，将同样在矿石裁决所埋头苦干的萝拉拉下了水。
　　对，没错，就是萝拉。她也在矿石裁决所干着公务员，而不是在哪个炼金工坊或者研究院研究自己的魔法小玩意。
　　在最开始的两个月，拉金确实是兑现了承诺，让萝拉进入了皇家炼金工房里面。
　　圣光教会研究院的一幕在皇家炼金工房同样上演，可怕的花销甚至惊动了普罗罗亲访。
　　原本普罗罗的意思是让萝拉收敛点或者说问一下是不是对帝国有什么意见之类的。
　　可当萝拉满脸兴奋的跟普罗罗进行了一番对话之后，普罗罗便没有管过了，经费照给。
　　对话如下：
　　“皇帝陛下，你和圣光教会的教皇一样，都是超级好的好人呢！”（萝拉）
　　“嗯？为什么这么说？”（普罗罗）
　　“教皇大人也是让我在圣光教会的研究所里随心所欲的研究！我在你们这里都不想要回世界树了。”（萝拉）
　　“这样啊，圣光教会也如此吗？我知道了。”（普罗罗）
　　......
　　但萝拉的嚣张行为还是被精灵女皇给制止住了，用她的话说就是，萝拉在帝国和圣光教会的每一笔花销，都是精灵王国花出去的一份人情。
　　适当的人情有利于精灵和这两方势力的外交工作，但是过量的人情会让精灵在外交上不得不向他们低头。
　　精灵女皇很好的把握着这个线，把自家女儿送进了她早就该上任的矿石裁决所。
　　“母亲大人，我不想去，你知道的，我对于文书工作根本不擅长，也不感兴趣。”
　　“不，萝拉，这和你是否擅长没有关系，而是你必须擅长。这和你是否感兴趣也没有关系，而是你必须要精通。不要将责任和兴趣混为一谈，这是你作为精灵公主本该承担的事情。”
　　经过这番对话后，萝拉还是被送了进来，最开始两个月确实是手忙角落，生无可恋。
　　但事实证明，智慧生物最不缺乏的就是适应性。
　　仅仅过了几个月，萝拉就已经完全适应了矿石裁决所的工作节奏，甚至还能游刃有余地挤出一些休息时间，用来承接一些外包工作，赚取额外的收益。
　　.....
　　特蕾西娅办公室的门被打开，萝拉小心翼翼的抱着一落材料走了进来，避开面无表情的特蕾西娅和生无可恋的凯瑟琳形成的恐怖气场，挪着脚来到了西奥多的办公桌旁，将委托给她的材料放在了西奥多的办公桌上。
　　“这是今天的份，我弄完了。”萝拉细若蚊声的跟西奥多说道。
　　西奥多诧异的看着萝拉，因为和萝拉是处理的不同业务，所以他还以为萝拉需要一段时间的适应才能够提高速度的。
　　他翻看了几份萝拉处理好的资料，挑不出来一点毛病。西奥多感慨道：“你这叫做不擅长吗？那我这叫做什么？呆若木鸡？”
　　萝拉毫不客气地坐在西奥多对面，拿起桌上的零食，一边吃一边说道：“什么不擅长啊，熟能生巧罢了。我从一百岁开始就学习这些文书工作，在我母亲大人身边实习了二十多年，早就轻车熟路了。你看特蕾西娅整天抱怨，但上手还不是一样快？她肯定也和我一样，是老手了。”
　　西奥多：“......”
　　平日里不显山不漏水的，他都忘了萝拉和特蕾西娅的身份了，确实，特蕾西娅作为现存于世的唯一一头黑龙，从小就被老族长带到身边。
　　依照老族长的性格，怎么都不可能放任特蕾西娅只是吃喝玩乐。
　　不过终究是术业有专攻呀，一手调教出来特蕾西娅的老族长也有束手无策的龙。
　　萝拉一边往嘴里塞着零食和水果，一边含糊不清地问道：“对了，你还记得答应我的事儿吧？”
　　“知道，下次外勤带上你。”这是萝拉帮忙处理文件的交换条件。
　　由于不是龙族，萝拉很少有机会外出公干，这让她觉得自己仿佛被困在了办公室里，戴上了紧箍咒一般。
　　“不过，下一次外勤的地点和时间都不太确定，可能需要很长一段时间才能成行。”西奥多看着萝拉兴奋的样子，好心提醒道。
　　毕竟，他也不想让萝拉空欢喜一场
　　他和特蕾西娅近乎007的加班并不是白加的，他们不是在去各个出差现场的路上，就在呆在出差现场进行裁决工作。
　　尽管裁决所最开始的工作量很大，但也几乎处理的差不多了，虽然不能说全都处理干净，但也处理到至少短时间内不需要他和特蕾西娅去那里的地步了。
　　“那可不一定。”萝拉满不在乎地说道，语气中带着一丝神秘和自信。
　　西奥多闻言，眉头微皱，他好奇地看向萝拉，问道：“有什么内部消息吗？”
　　萝拉摇了摇头，懒洋洋地躺在椅子上，姿态和精灵女皇有几分相似。
　　“内部消息倒是没有。不过，我昨天整理资料的时候，发现了一些蛛丝马迹。加上今天你给我的这些文件，我感觉……要不了几天，你或者特蕾西娅可能就要出差了。当然，这只是我的推测，不一定准确。”
　　西奥多无语的说道：“不要打哑谜，直接跟我说一下是哪个矿脉，可能因为什么出现问题？”
　　虽然现在并非是战时情况，可西奥多对这种会影响自己未来行动的信息还是非常的重视，提前准备怎么都能够让自己在未来过得更加舒适一些。
　　萝拉见西奥多如此重视，便也不再卖关子，直接说道：“你还记得地曼谷大矿场吧？”
　　西奥多微微一愣，点了点头：“记得。那里的情况非常复杂，矿场跨度很大，采矿权被分割成若干块，分别租给了人族、矮人和精灵。我记得上次是特蕾西娅去处理纠纷的，难道他们又闹矛盾了？”
　　萝拉想了想，说道：“的确是又闹矛盾了，但这次的矛盾和三族之间的利益冲突关系不大，主要是因为矿场内部出现了问题。据说，最近矿场里突然出现了一种新品种魔兽，这些魔兽随机分布在矿脉的各个角落，甚至遍及整个矿场。目前，各方采矿者都在组织人手进行清理。”
　　“这和我们关系不大吧？”西奥多有些疑惑地问道。毕竟，矿石裁决所的主要职责是调解各方势力之间的矛盾，而不是负责矿场的安全保卫工作。
　　他实在想不明白，这二者之间有什么联系。
　　萝拉严肃地说道：“目前来看，的确如此。但是，你别忘了，这次新型魔兽的出现，不单单是针对某一方势力，而是精灵、矮人和人族都受到了袭击。如果这些魔兽能够尽快被清理干净，那自然是皆大欢喜。但如果短时间内无法解决，势必会影响到整个矿脉的开采进度。”
　　“而且，这些新型魔兽出现的时间、地点和频率，并非均匀分布在三族掌控的矿区，而是有所侧重。目前，损失最为惨重的是矮人一方，而且这还是在矮人已经采取了大规模清扫行动的前提下。相比之下，人族和精灵受到的影响则要小得多。你应该明白我的意思了吧？”
　　“不患寡而患不均……”西奥多神情凝重，这件事如果处理不当，很可能会引发三族之间新的矛盾。
　　毕竟，矮人族一向以豪爽和耿直著称，他们可不会轻易咽下这口气。
　　如果让他们怀疑是人族和精灵族在背后搞鬼，那么之前所有的调解努力都将付诸东流，三族之间的关系也会再次剑拔弩张。
　　想到这里，西奥多不禁感到一阵头疼：“有向上汇报吗？”
　　萝拉摇了摇头说道：“这没办法汇报的，都只是我的猜测，至少要一个来自那边的申请，我才好将这些猜测汇报上去。”
　　西奥多双手握住架在桌上，眼中闪过一道精光的表情：“不过我们可以提前未雨绸缪。”

第一百四十一章 童话是真的？
　　“大概情况就是这样，你们希望交易的物资我们会在三天之后先交付一笔预付款，剩余的尾款会在任务结束后交付。”
　　地曼谷大矿场人族掌控区，作为掌握这片区域采矿权的矿场主正在自己的豪华会客厅内，与两名衣着端庄的夫妻进行着生意上的交流，他表情略带迟疑的说道：
　　“说句冒犯的话，两位真的可以全权代表蛮族吗？并非是我看不起两位，实在是两位太过年轻了，去年我和贵部落交谈的时候，还是族长和大长老他们。还有就是......两位确实是蛮族没错吧？”
　　矿场主的话音刚落，坐在他对面的年轻女子便微微一笑。
　　她正是如今蛮族的话事人——艾莉西娅。只见她穿着一身高贵典雅的晚礼服，精心打扮的模样，与人们印象中喜欢裹着兽皮的蛮族人截然不同。不知道的人，还以为是哪位王室公主驾临。
　　而坐在她身旁的，则是她明媒正娶的丈夫伊索。此时他面无表情，目不转睛地盯着矿场主，沉默寡言，给人一种强大的压迫感。
　　艾莉西娅将戴着白丝手套的右手放在胸前，微微躬身，脸上带着得体的微笑，轻声说道：
　　“您口中的蛮族族长，正是家父。去年，我恰好不在部落，所以错过了与您的会面，实在遗憾。这位是我的丈夫，伊索，也是蛮族目前公认的少主。他虽然并非蛮族血统，但却是我们蛮族不可或缺的一员。”
　　“至于这次由我们夫妇前来，是家父认为，像谈判这类事务，由我们这些在外界历练过的年轻人来负责，或许能让您更加适应。这绝无轻视您的意思。我们在这里所做的任何决定，都代表着蛮族的意志。”
　　“当然，您有所疑虑，也在情理之中。我们部落今天恰好举办美食节，家父和各位长老都会出席。届时，您若有任何疑问，都可以直接向他们求证。”
　　艾莉西娅亲和的气质和优雅的谈吐，让矿场主如沐春风。
　　如果她所言属实，他当然更愿意和这样“文明人”打交道。
　　毕竟，去年和蛮族人谈判的经历，实在让他有些不堪回首。那些蛮族代表一个个五大三粗，凶神恶煞的模样，仿佛要将他生吞活剥一般，着实把他吓得不轻。
　　但是......
　　“原来是蛮族的少主和……公主殿下？！”矿场主完全忽略了一旁的伊索，目瞪口呆地看着艾莉西娅。他的眼神中充满了震惊和难以置信，仿佛看到了什么不可思议的事情。
　　这倒不是因为他对艾莉西娅的美貌有什么非分之想，而是因为他见过艾莉西娅的父亲和母亲！两只恐怖的野兽生下美丽公主的童话故事居然发生在他的眼前！
　　难道他小时候听奶奶讲的那些故事，都是真的？！
　　“咳咳。”艾莉西娅很理解矿场主此刻的失态，毕竟，这种反应她已经见过太多次了。除非世人对蛮族的偏见彻底消失，否则这种情况恐怕还会不断上演。
　　不过，一旁的伊索却似乎有些不满，他轻轻咳嗽了两声，将矿场主从常识的颠覆中唤醒。”
　　矿场主如梦初醒，他意识到自己刚才的失态有些失礼，连忙看向一旁的伊索。伊索的表情依旧平静，但眼神中却带着一丝不易察觉的不爽。
　　矿场主不禁咽了口唾沫，脸上露出尴尬的笑容，讪讪地说道：“失礼了，失礼了。主要是没想到艾莉西娅殿下竟然是……真是让我大开眼界！光明神在上，哈哈，哈哈哈！”
　　而一旁的艾莉西娅则是不着痕迹的瞥了一旁的伊索，眼中闪过一丝真挚的喜悦，终究她还是那些‘伙伴’种抢下了伊索心中的一席之地。
　　伊索见状，便不再给矿场主更多的“遐想”时间。
　　他适时地开口说道：“既然双方已经达成了共识，那么我们现在就可以签订契约了吧？另外，今晚的美食节，您一定会来的吧？族长...父亲和各位长老都很期待您的到来。”
　　“好，我现在就让人去准备契约。”对于签订契约，矿场主自然没有任何异议。但是，当听到“美食节”三个字时，他的表情却变得有些僵硬。
　　他想起了去年参加蛮族美食节时的恐怖经历……那一次，他出于好奇，尝试了一下蛮族人口中的“美食”，结果当场就不省人事。
　　第二天醒来时，发现自己竟然躺在床上，耳边还回荡着蛮族族长洪亮的声音：“俺就说他是吃不惯我们的食物才晕倒的吧？俺们要害你们，还需要投毒吗？！”
　　想到这里，矿场主不禁感到一阵后怕。可是，伊索刚才已经将他的退路完全封死，他根本无法拒绝。
　　蛮族作为一个实力强大的游牧部落，与他们保持良好的合作关系，对矿场主来说至关重要。
　　虽然蛮族不会长期驻扎在附近，但只要他们停留一日，他的矿场就能获得一笔可观的收入，让他无需过于顾忌其他势力的压力，放心大胆的进行矿石的开采。
　　更何况，现在的情况变得更加复杂，矿场附近出现了新品种魔兽，他之前向矿石裁决所提交的援助申请，至今还没有得到回复，这让他更加不敢轻易得罪蛮族。
　　矿场主深吸一口气，脸上露出了视死如归的表情，他语气坚定地说道：“我知道了，我一定会准时出席的！”
　　为了小钱钱，就暂时委屈一下自己的舌头和胃吧。
　　“噗嗤。”艾莉西娅捂着小嘴，轻声笑道：“去年美食节的事情，我也略有耳闻。非常抱歉，我父亲当时可能疏忽了，没有提前告知您蛮族饮食的特殊性。不过，自从我丈夫加入蛮族后，蛮族的饮食文化就发生了翻天覆地的变化。”
　　“他不仅对传统菜肴进行了改良，还引入了许多新的烹饪方法，现在的蛮族美食，早已脱胎换骨，堪比王公贵族才能享用的珍馐佳肴。今晚的美食节，我丈夫将会亲自下厨，届时您一定要好好品尝一番。”
　　“就是这样。”伊索挺直了腰杆，脸上露出了自信而骄傲的表情。在厨艺方面，他向来从不谦虚，因为他拥有着傲视群雄的实力！
　　矿场主如释重负地松了一口气，他感觉自己仿佛从鬼门关走了一遭。既然伊索是从外界加入蛮族的，那想必厨艺应该不会太差，至少不会让他像去年那样直接晕倒。他笑着说道：“那我就拭目以待了。”
　　之后双方正式签订了契约，便各自离去，本来矿场主想要送送艾莉西娅和伊索，不过被他们婉拒了。
　　在返回书房的路上，矿场主忍不住对身旁的管家感慨道：“真是没想到，蛮族那些顽固的家伙，现在也开始顺应潮流了。”
　　管家深以为然地点了点头，说道：“是啊，以前我还以为他们是哪个兽人部落的分支呢。不过，一想到那些蛮族人强装彬彬有礼的模样，就让人忍俊不禁。”
　　矿场主听了，也忍不住笑出了声。但他还是提醒道：“这种话可千万别在外面乱说，免得被蛮族人听到，惹来麻烦。”
　　管家心有余悸地说道：“老爷您放心，我可不敢乱说话。那些蛮族人发起疯来，实在太可怕了！”
　　......
　　“伊索，难得来到镇上，我们一起逛逛再回去吧。”艾莉西娅亲昵地挽着伊索的胳膊，轻声说道。
　　伊索想了想，点头说道：“好。我们先去集市逛一圈吧，看看有没有什么新奇的食材可以买。”
　　“嗯，走吧。”艾莉西娅对逛街的地点并不在意，只要能和伊索在一起，她就感到很开心。
　　在前往集市的路上，伊索问道：“你觉得这次的协议怎么样？”
　　艾莉西娅想了想，说道：“和之前的护卫协议没什么区别，只是多了一项清理新型魔兽的任务。这种事情，我们蛮族以前也没少做。对了，伊索，你知道那种魔兽是什么吗？”
　　“这正是我所担心的。”伊索皱着眉头说道：“为了寻找美味的“伙伴”，我对大陆上的魔兽了解了至少九成以上，但从未听说过全身漆黑、形如液体、能够融入阴影的魔兽。虽然我们蛮族实力强大，但越是强大，越容易忽视未知的危险。
　　“我建议，在没有弄清楚这些魔兽的底细之前，我们最好不要轻易和它们接触，先捕捉一些样本，研究一下它们的身体结构和攻击方式。”
　　说完上面，伊索顿了一下，补充道：“顺便看一下它们能不能成为我的新‘伙伴’。”
　　“噗嗤，这才是伊索你最先了解的吧？”艾莉西娅捂嘴轻笑，搂紧自己的丈夫，点了点头说道：
　　“不过我同意伊索你的建议，我会尽量约束族人的。话说回来，也不知道这次会不会和西奥多和还有特蕾西娅他们见面，听那位矿场主说，他们之前就是接受的特蕾西娅调解，听说这次也提交了调解申请。”
　　“我也挺期待和他们的见面的。”话音刚落，伊索的目光突然间变得锐利，看向了一旁阴暗的小巷，眉头皱紧。
　　艾莉西娅顺着伊索的目光看去，却什么也没有发现。她疑惑地问道：“怎么了？”
　　“我刚才似乎感觉到有人在窥视我们。”伊索神情严肃地说道。
　　他再次仔细感知了一下周围的环境，却依然没有发现任何异常。
　　“也许是我多心了吧。”伊索摇了摇头，谨慎地说道。
　　随后，他便带着艾莉西娅离开了小巷。然而，就在他们离开后，小巷的阴影中，一团黑色的阴影却开始缓缓蠕动起来……

第一百四十二章 常回家看看
　　“是吗？看到他们了呀。”小镇的一处阁楼中，一阵微风拂过，窗帘轻轻飘动，一道诡异的阴影如同液体一般，无声无息地潜入了房间。
　　阴影扭动着，延伸着，最终融入了角落里一个身披斗篷的人的阴影之中，仿佛从未存在过一般。斗篷人嘴角勾起一抹意味深长的微笑，他饶有兴致地看向之前伊索和艾莉西娅停留的地方，目光中带着一丝玩味，一丝探究，以及一丝难以言喻的……危险。
　　曾经风光一时、看似无懈可击的小丑，如今却因为他们而身陷囹圄；
　　曾经声势浩大的反叛者联盟，也已经被几大势力联手摧毁，不复存在。
　　但这一切，早在他的预料之中。这个联盟原本就只是一个乌合之众，他们各自的实力都平平无奇，只不过是小丑将他们捏合在一起，才形成了一股足以在短时间内牵制住圣光教会、帝国和精灵三方势力的恐怖力量。
　　现在回想起来，当初自己竟然还想染指这个组织，真是愚蠢至极！这个组织因小丑而生，也因小丑而灭，小丑才是这个组织的灵魂，而他，不过是一个随时可以替换掉的砖瓦罢了。
　　不过，这些都无关紧要了，就当是……小丑留给他的遗产吧。接下来，该是他这位“老朋友”给昔日的老对手找点乐子了。
　　......
　　熙熙攘攘的集市上，人声鼎沸，各种叫卖声、讨价还价声此起彼伏，充满了浓郁的生活气息。
　　伊索和艾莉西娅逛了一圈，却并没有发现什么特别的食材。伊索有些遗憾地说道：“都是一些常见的蔬菜，只不过比较新鲜。”
　　艾莉西娅笑着说道：“这里毕竟只是一个靠近矿脉的普通小镇，就算因为矿产发达而显得繁华一些，想要找到让你眼前一亮的食材，也确实有些为难他们了。”
　　“我甚至怀疑，人族目前认知范围内的食物，恐怕都已经被你尝遍了吧？想要找到新的食材，要么靠你自己去探索未知的野外，要么就只能去那些异族区域了。
　　不过虽然矮人，精灵和龙族和人族之间有着一定程度的往来，但是因为他们和人族不太一样的价值观以及生活习惯，所以很少有人会为了吃和食材而踏上这些土地。
　　“矮人的话……可能有点困难。精灵那边可以拜托萝拉帮忙，至于龙族，有特蕾西娅和西奥多在，应该也没问题。”伊索似乎完全没有将这些困难放在心上，他眼中闪烁着对美食的渴望，仿佛一位虔诚的信徒在追逐着自己的信仰。
　　为了寻找珍贵的食材，为了学习梦寐以求的厨艺，他可以不惜一切代价。想当年，他为了抢夺一种名为“花兰草”的珍贵食材，曾孤身一人深入险地，躲避一个千人佣兵团的追杀，甚至还忍受了数月的竞技场奴隶生涯。与这些经历相比，区区种族隔阂，又算得了什么呢？！
　　好！
　　等蛮族的事情告一段落，他就去那些神秘的异族领地探险！他要寻找更多前所未见的食材，学习更多闻所未闻的厨艺，让自己的厨艺达到新的巅峰！
　　艾莉西娅好奇的询问突然斗志满满的伊索询问道：“伊索，你在想什么呢？”
　　伊索满腔的热情瞬间冷却下来，他突然意识到自己已经不再是孤身一人了。曾经，他可以毫无顾忌地追求自己的厨艺梦想，了无牵挂地游历大陆。
　　但现在……他有了艾莉西娅，他有了蛮族这个家。虽然当初他们“假结婚”只是为了应付艾莉西娅的家人，但那一天，他却被蛮族的大叔们强行灌醉，迷迷糊糊地和艾莉西娅假戏真做了。
　　第二天醒来，他虽然懊恼不已，也曾铁石心肠地告诉艾莉西娅，他不会为这个“意外”负责。艾莉西娅也表示理解。可是，时至今日，他却再也说不出这句话了。
　　他扭头看向艾莉西娅，欲言又止，心中充满了愧疚和爱意。他不知道该如何向艾莉西娅解释自己即将离开的计划，更不知道该如何开口，才能让艾莉西娅和他一起离开。
　　莉西娅注意到伊索的目光，她眨了眨眼，脸上露出了温柔的笑容，轻声问道：“嗯？怎么了？”
　　“就是那个，额，就是艾莉西娅，你......算了。之后再说吧。”突然跳出来的问题让伊索并没有整理好头绪该怎么解释自己的执着以及该怎么劝说艾莉西娅。
　　“我要留在蛮族的。”不过显然艾莉西娅并不需要伊索把话说完，“但我也不想将伊索你束缚在我们的部落，那对伊索你而言实在太残忍了。”
　　“所以我们要分开了吗？”伊索声音沉重的说道：“也是呢，原本我们就只是假......”
　　“亲爱的伊索~”艾莉西娅双手捧起伊索的脸，让彼此的眼睛对视着对方，“商人们会远走他乡，一去数月；为了追逐梦想，冒险者们会离开家园，游历四方；甚至我们蛮族的勇士，成年后也会进入原始森林，独自闯荡。”
　　“但是，长时间在外的旅人并没有因此而放弃他的家庭了，在外游荡的冒险者也会有想要归家的那一天，蛮族的孩子完成磨砺之后依旧会回到自己的部落。伊索，你要抛弃我吗？”
　　伊索断然否认：“不，当然没有。”
　　艾莉西娅露出了一个非常满意的笑容，她放开伊索的脸颊，然后背着双手，像一个天真烂漫的少女一般，走在伊索的前面。
　　“蛮族不是禁锢自由的牢笼。”她轻声说道，“就像我之前一样，为了寻找蛮族的未来，我离开了部落，游荡多年。当我回来时，我的家人依然毫无保留地接纳了我。伊索，等你觉得时机成熟的时候，就放心地去追求你的梦想吧。但是，你要记住，蛮族不仅仅是我的家，它也是你永远的家。”
　　艾莉西娅顿了顿，继续说道：“其实，我也很向往外面的世界，那里远比蛮族更加精彩。但是，很抱歉，短时间内我无法离开蛮族，陪你一起去游历。蛮族的变革才刚刚开始，它就像一棵柔弱的树苗，需要我们精心呵护，才能茁壮成长。我必须留在这里，守护它，直到它长成参天大树。”
　　“这个过程可能需要一年，五年，甚至更久。但我们还年轻，我们有足够的时间。等到有一天，它足够开明，不再需要我守护的时候，我们就可以一起去看看这个世界了。在那之前，我只有一个要求。伊索，记得常回家看看。”
　　伊索的心脏猛地一缩，一股难以言喻的情感涌上心头。家人……他原本以为，自己再也不会拥有家人了。
　　顺着心中的情感，伊索将艾莉西娅紧紧地搂在怀中，他轻轻地蹭着她的脸颊，感受着她的温度，闻着她身上淡淡的香气。一股暖流涌遍全身，他感到无比的安心和幸福。
　　他用坚定的声音对艾莉西娅说道：“放心吧，我一定会经常回来看你的。蛮族也是我的家。”
　　熙熙攘攘的集市上，一对甜蜜的情侣紧紧相拥，他们贪婪地呼吸着对方身上的气息，仿佛要将彼此的味道刻在灵魂深处。
　　来来往往的人群看着这对郎才女貌的璧人，眼中充满了羡慕、嫉妒和祝福。
　　但此刻，伊索和艾莉西娅的心中，只有彼此。他们仿佛置身于一个与世隔绝的世界，周围的一切都与他们无关。
　　人的脸庞越来越近，彼此的呼吸清晰可闻。他们的嘴唇缓缓靠近，眼看就要贴在一起……就在这时，一股强烈的窥视感再次袭来，这一次比之前更加明显，仿佛有什么东西被惊怒了一般。
　　

第一百四十三章 设计好的陷阱
　　伊索敏锐地察觉到了恶意，他立刻放开艾莉西娅，目光如冰，神情冷峻地看向恶意传来的方向。
　　这一次，艾莉西娅也同样感觉到了那股不怀好意的气息。两人交换了一个眼神，无需言语，便已心领神会。
　　两人没有丝毫犹豫，立刻朝着恶意传来的方向追去。为了以防万一，艾莉西娅在奔跑的过程中召唤出蛮族的信鹰，让它火速赶回部落传递消息，同时在沿途留下只有蛮族人才能察觉到的特殊气味，以便追踪。
　　那团恶意的气息似乎察觉到了危险，它并没有停留在原地，而是选择了快速逃窜。
　　伊索和艾莉西娅紧追不舍，最终来到了小镇最高的建筑——钟塔。
　　钟塔的塔楼静谧而幽深，巨大的齿轮缓慢而有节奏地转动着，记录着时间的流逝。
　　墙壁密不透风，只有几盏摇曳的油灯，在黑暗中散发着微弱的光芒，为整个空间增添了一丝神秘的气息。
　　伊索和艾莉西娅一前一后，呈包围之势，站在这个昏暗的小房间里，将那个被阴影覆盖的‘敌人’牢牢锁定。
　　“你是谁？”伊索目光锐利地盯着黑影，沉声问道，“为什么要跟踪我们？”
　　然而，黑影似乎并不打算回答伊索的问题。它如同鬼魅一般，瞬间朝着伊索扑了过去，仿佛吹响了战斗的号角。
　　伊索瞳孔骤然收缩，他这才发现，眼前的‘人’竟然是由黑色的胶状液体拟态而成，与之前矿场主描述的新型魔兽如出一辙！
　　“这些魔兽竟然伪装成人类混进来了？！”伊索心中一惊。而且，不止一个！
　　他来时的台阶上，不知何时也多出了一个黑色的身影。
　　对方的速度很快，不过伊索比他更快，侧身躲过这直来直去的一击后，他腰间的双刀瞬间出鞘，将这个新型魔兽斩成了两半。
　　对方的速度很快，但伊索的速度更快！他身形一闪，轻松躲过了黑影直来直去的攻击。
　　与此同时，他腰间的双刀寒光一闪，瞬间出鞘，将黑影斩成了两截。然而，这种斩击对胶状的魔兽来说毫无意义，被切开的身体在地上蠕动着，迅速重新融合在一起。
　　想起矿场主之前的描述，伊索眉头微皱，‘啧’了一声。
　　这种生物对擅长斩击的战士来说，确实有些棘手。但伊索并非束手无策，他再次冲向新型魔兽，手中的短刀如同钻头一般，高速旋转着刺入魔兽体内，同时将体内的斗气附着在刀刃上。
　　当两人再次错身而过时，新型魔兽身上已经多了两个巨大的空洞，远远超过了它能够承受的极限。
　　艾莉西娅这边则要轻松得多。她娇小的身躯中蕴含着强大的力量，只见她挥舞的秀拳瞬间放大，如同巨锤般砸在胶状魔兽身上。
　　‘砰’的一声闷响，魔兽瞬间被轰散，化为一滩粘稠的液体。这种大范围的冲击，似乎正是这些新型魔兽的克星。
　　然而，这仅仅只是一个开始。更多的黑色阴影从黑暗中钻出，它们迅速扑向油灯，将微弱的火苗熄灭。
　　狭小的空间瞬间陷入一片漆黑。40对2！
　　绝对劣势的数量差距让局势变得更加危急。黑暗中，新型魔兽仿佛与阴影融为一体，难以分辨。但这些野兽似乎并不会隐藏自己的恶意，伊索和艾莉西娅凭借着敏锐的感知，依然能够从容应对。
　　他们配合默契，高效地清理着不断涌来的魔兽。然而……这些魔兽仿佛无穷无尽一般，数量始终没有减少的迹象。
　　艾莉西娅和伊索对视一眼，他们知道，这样下去不是办法。
　　‘突围！’两人心意相通，立刻做出了决定。这里并非什么重要的防御建筑，他们没有必要在这里和这些魔兽死磕。
　　就在这时，楼下传来一阵急促而有力的脚步声，以及震耳欲聋的战斗声。艾莉西娅立刻听出，是蛮族的族人赶来支援了！
　　新型魔兽似乎也察觉到了威胁，它们放弃了对伊索和艾莉西娅的攻击，开始四处逃窜。
　　“跟上！”伊索毫不犹豫地追了上去。既然有族人支援，他自然无需再有所顾忌。
　　经过这段时间的相处，他已经充分了解了蛮族人的实力，他相信他的家人能够轻松解决这些魔兽。
　　新型魔兽如同狡猾的狐狸一般，顺着墙壁和窗户的缝隙钻出钟楼，然后沿着外墙，以惊人的速度向地面窜去。
　　伊索毫不示弱，立刻使用虚化能力穿墙而出，然后沿着近乎垂直的墙壁，紧追新型魔兽而去。
　　伊索身后，蛮族战士们也紧随而至。他们的方式更加简单粗暴——直接撞碎了钟楼的墙壁，然后从三十多米的高空一跃而下！
　　他们魁梧的身躯宛如一块块从天而降的巨石，声势惊人。
　　钟楼附近本来就是一片不允许进入的园林，平日里除了维修员之外，狗都不进来标记地盘。
　　但听到动静的居民仰头看向钟楼那十来个巨大‘石块’后，还是惊叫的朝着更远的方向。
　　伊索紧追不舍，新型魔兽虽然速度极快，但在伊索面前却也占不到丝毫便宜，很快便被追至地面。
　　与此同时，蛮族战士们也伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声，从天而降
　　蛮族战士们棕色的毛发几乎覆盖全身，只有四肢和脸庞还算干净。他们魁梧的身躯普遍超过三米，无论男女都拥有坚硬如岩石般的肌肉，充满了爆炸性的力量。
　　手中紧握的战锤，环绕着淡黄色的斗气，散发着令人胆寒的煞气，即便是凶猛的牙狮，也要退避三舍。
　　艾莉西娅娇小的身影坐在领头蛮族宽阔的肩膀上，与周围高大威猛的族人形成了鲜明的对比，也难怪外人听闻她的蛮族身份后会感到难以置信。
　　蛮族战士们如同移动的堡垒，庞大的体型丝毫不影响他们的速度。他们奔跑起来，如同坦克碾压一般，将地面上的石板路踩得一片狼藉。
　　在矮人掌控的矿区入口处，新型魔兽如同游鱼一般，在矮人护卫们震惊和愤怒的目光中，钻入了矿洞之中。
　　虽然大部分新型魔兽都被矮人和他们设置的魔法防御装置消灭，但还是有几只成功逃脱。
　　然而，矮人们却顾不上追捕这些漏网之鱼，他们如临大敌般，严阵以待地盯着紧随其后的伊索，以及十多名紧随而来的“坦克”。
　　与那些新型魔兽相比，这些突然出现的蛮族人，才是真正让矮人们感到恐惧的存在。
　　“不知名的人族，前方是矮人王国的矿区，未经允许，不得擅入！立刻停下你们的脚步，否则我们将采取紧急防御措施！”
　　矿场上布置的自动化魔法武器对准了伊索一行人，尽管看守的矮人并不觉得这些东西能够对面前的人造成什么伤害，但也表明了自己的态度。
　　“啧。”伊伊索略带遗憾地停下了脚步。他没想到这些新型魔兽的速度竟然如此之快，他原本已经看出了它们的逃跑方向，想要在它们钻入矿洞之前将其拦截，可惜还是慢了一步。
　　如果是人族的矿区，或许他还能想办法进入，但矮人的矿区……那就没那么容易了。
　　这时，艾莉西娅也从领头蛮族的肩上跳了下来，她面带微笑，上前与矮人交涉：“你们好。我们是刚刚搬迁到丘比山脉附近的蛮族人。我是蛮族族长的女儿，艾莉西娅，这位是我的丈夫，伊索。”
　　“本来我们无意冒犯。但就在刚才，我们夫妇二人在集市上发现了这些新型魔兽的踪迹，一路追踪至钟楼，却遭遇了它们的伏击。我们知道这里是矮人王国的矿区，所以特此前来，希望能与矿区的负责人见上一面，共同商议。”
　　矮人瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事情一般，他上上下下地打量着艾莉西娅，脸上写满了震惊和不解：“你……你是蛮族族长的女儿？！”
　　艾莉西娅神情自若地说道：“如假包换。”
　　矮人还是有些难以置信，他的目光在艾莉西娅和她身后那些高大威猛的蛮族战士之间来回游动，他那充满了工程学的脑袋怎么也想不明白，这两种截然不同的生物，竟然会是同一个种族？！
　　领头的蛮族战士不满地哼了一声，他瞪着矮人，瓮声瓮气地说道：“你瞅啥？！还不快去通知你们的负责人！没看到我们少主和公主都遇袭了吗？我们在这里等着，你还不赶紧去通报！怎么，要我帮你跑腿吗？”
　　蛮族战士如同平地惊雷般的声音，让矮人如梦初醒，他连忙点头地说道：“好的，好的，我这就去通知！”
　　矮人不敢怠慢，立刻拨通了联络水晶。
　　这时，艾莉西娅来到伊索身边，轻声说道：“伊索，这件事恐怕不仅仅是魔兽袭击那么简单。”
　　伊索眼中闪过一道锐利的光芒，他点了点头，就刚才那些魔兽的战斗表现来看，它们并没有太高的智慧。
　　从故意引起他和艾莉西娅的注意，到将他们引到钟楼上，如此强烈的目的性很显然是有人在背后指使。
　　而且逃离的方向也是相当的耐人询问呢，看来今年蛮族的这单生意不是那么好做的呀。

第一百四十四章 躺尸二人组
　　在那之后的又过去了两天，特蕾西娅的办公室里，这里出现了两名‘尸体’。
　　一个‘尸体’名为特蕾西娅，她此时正软软的躺在西奥多的怀里，双目紧闭，软绵绵”地瘫倒在西奥多的怀里，双眼紧闭，嘴角却带着一丝诡异的微笑，仿佛正在享受着某种特殊的安详。
　　另外一个‘尸体’名为凯瑟琳，她躺在特蕾西娅的‘尸体’身上，捂着自己的肚子，那无光的眼睛，无声地述说着他的死不瞑目。
　　特蕾西娅高估了自己的耐心，凯瑟琳也低估了特蕾西娅的残忍。
　　他们就像是塔罗牌一般，凯瑟琳牌撞倒了特蕾西娅牌，而特蕾西娅牌试图撞倒西奥多牌。
　　好在西奥多提前把自己的工作量分摊了出去，顶住了这连锁反应。
　　西奥多看着眼前这两具“活灵活现”的“尸体”，真是哭笑不得。他无奈地摇了摇头，轻轻揉着特蕾西娅的太阳穴，试图唤醒这个“装睡”的家伙。
　　但事实证明，这简直比登天还难。就像你永远也叫不醒一个装睡的人一样，特蕾西娅摆明了就是不想‘复活’。
　　西奥多建议道：“要不我们出去放松一下吧。”
　　最先‘复活’的是凯瑟琳，她立刻从特蕾西娅身上‘弹’了起来，仿佛诈尸一般，兴高采烈地说道：“特蕾西娅，你之前说过要劳逸结合的！我们已经连续学习了三天三夜，现在可以大吃一顿了吧！”
　　然而，让凯瑟琳失望的是，特蕾西娅依然‘躺’在西奥多的怀里，纹丝不动，完全是一副‘死猪不怕开水烫’的架势，摆明了就是不打算理会她。显然，即便‘同归于尽’了，特蕾西娅也不打算在凯瑟琳的教育问题上做出任何让步。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　这说的不光是凯瑟琳，还是特蕾西娅。
　　西奥多见状继续说道：“还记得我们之前讨论的地曼谷大矿场的事情吗？”
　　“今天萝拉过来串门的时候，我和她又聊了一下。”
　　“你们两个最近聊的真频繁呀。”特蕾西娅终于复活了，只不过一开口就是这醋意十足的发言。
　　西奥多先是愣了一下，随后立刻意识到最近这几天确实很少和特蕾西娅沟通，反而在特蕾西娅面前经常与萝拉谈天说地。
　　这何尝不是一种当面ntr。
　　所以这也是特蕾西娅变成现在这副模样的原因吗？
　　天地良心，他只是在为之后地曼谷大矿场的事情做准备。
　　因为上一次就是特蕾西娅处理的那个地方的矛盾，如果那里的事情还需要处理的话，首选人毫无疑问就是特蕾西娅。
　　而他现在可以帮特蕾西娅提前做好准备，比如说解决方案和相关材料之类的。
　　即便现场情况复杂，这些东西的存在也能够让特蕾西娅不那么辛苦。
　　不过现在说这个就太不浪漫了，而且他和萝拉都是在特蕾西娅面前交谈的，虽然刻意放低了声音避免打扰特蕾西娅和凯瑟琳的学习会。
　　但就龙族的听力，就在一个办公室里，只要特蕾西娅想，哪里能听不清他们在说些什么。
　　说白了，就是缺宠了。
　　他有更好的办法。
　　西奥多低下头，和特蕾西娅的嘴唇紧紧相贴。
　　两只小红蛇纠缠许久之后，两人才渐渐分离。
　　特蕾西娅终于睁开了她那双璀璨的黄金瞳，脸颊上布满了红晕，她娇嗔道：“这就是你的解释吗？”
　　西奥多笑着刮了刮特蕾西娅的鼻子，宠溺地说道：“可是为了救活我亲爱的龙女友而进行的人工呼吸哦。你看，效果是不是很显著？我的女友终于‘活’过来了。”
　　而此时趴在特蕾西娅怀里的凯瑟琳，却用一种好奇而惊喜的目光，盯着两人亲吻的场景。
　　她完全没有往‘亲密行为’那方面想，只觉得这是西奥多和特蕾西娅饿极了之后的无奈之举。
　　在她看来，用不了多久，特蕾西娅就会发现口水根本无法充饥，然后就会‘监守自盗’，主动提出要去大吃一顿。而她，就可以“顺理成章”地跟着去蹭饭了！
　　一个“宏伟”的计划在凯瑟琳的脑海中迅速成型。她眼中充满了对“美食”的期待，只希望特蕾西娅能尽快对‘口水’这种毫无味道的东西失去兴趣。
　　......
　　特蕾西娅并不知道凯瑟琳脑子里正在进行着怎样惊天动地的“美食计划”，她只是惬意地调整了一下在西奥多怀里的姿势，然后问道：“那个地曼谷大矿场怎么了？”
　　西奥多收敛了笑容，神情变得严肃起来，说道：“萝拉带来了最新的情况，那边的矛盾加剧了。原因是那边的人族那边发现新型魔兽黑胶不断地从精灵的矿洞之中逃离，并且在前天伪装成人形潜入附近的镇上，袭击了蛮族的公主艾莉西娅和少主伊索。虽然失败，但是伊索跟踪逃窜的黑胶发现它们逃回了矮人的矿洞那边。”
　　“艾莉西娅和伊索？”特蕾西娅没想到居然在这里听到了关于他们的消息，“他们怎么会在那？”
　　西奥多解释道：“我查阅了一些资料，蛮族本就是游牧民族，他们通常会沿着固定的路线迁徙，每年都会在不同的地方停留一段时间。而地曼谷大矿场所在的矿镇，恰好是他们迁徙路线上一个重要的补给站。蛮族人经常会在这里进行物资交换，补充生活必需品。”
　　“他们没事就好。”听到伊索和艾莉西娅平安无事，特蕾西娅不由得松了一口气。她坐起身来，轻轻揉了揉怀里凯瑟琳的脑袋，然后皱着眉头说道：“不过这样情况确实是复杂了。人族看到黑胶从精灵的矿洞出去，然后在袭击了蛮族的高层后又进入了矮人的矿洞。嘶~，矮人和精灵还没有打起来吧？”
　　亚德苦笑着摇了摇头，说道：“暂时还没有打起来，但情况确实非常紧张，就像一个随时可能爆炸的火药桶。人族、精灵族和矮人族三方都互相猜疑，却又苦于没有确凿的证据，谁也不肯轻易退让。就连一直以来都扮演着‘和事佬’角色的人族，这次也因为雇佣了蛮族作为矿场护卫，而变得态度强硬起来。”
　　他顿了顿，语气变得有些沉重：“今天或者明天，我们可能就就要召开会议讨论地曼谷大矿场了。”
　　特蕾西娅立刻明白了西奥多的意思。
　　“看来，这个烂摊子又得我来收拾了。”
　　她无奈地叹了口气，但语气中却并没有太多的抱怨，反而带着一丝隐隐的期待。
　　“也好，正好可以去看看艾莉西娅和伊索，顺便尝尝伊索的手艺。说实话，自从他们离开后，我总觉得其他食物都索然无味，甚至有点戒断反应。”
　　西奥多深以为然地点了点头。伊索的厨艺确实精湛，和他做的菜相比，其他人做的简直可以用“味同嚼蜡”来形容。恐怕也只有当初在帝都，皇帝亲自设宴招待他们时，御厨的手艺才能勉强与之一较高下
　　“美食！！”然而，特蕾西娅似乎忘记了，她怀里还趴着一个被“暴食”附体的吃货。
　　凯瑟琳一听到“美食”二字，立刻双眼放光，嘴角也开始不受控制地流淌出口水。她用无比渴望的眼神盯着特蕾西娅，仿佛在无声地说着三个字：“我想吃！”
　　特蕾西娅看着凯瑟琳这副‘馋涎欲滴’的模样，不由得有些苦恼。
　　“我走了，凯瑟琳怎么办？”
　　除了她可没有人看得住这个心暴食的化身，西奥多也不行。
　　西奥多笑着说道：“带着她一起去就好了。反正我们龙族本来就要负责调解各个矿场之间的矛盾，与其让她在这里自己摸索，不如让她跟着你，边学习边实践。”
　　凯瑟琳听到这话，顿时感动得热泪盈眶，说道：“西奥多，你真是个好人。”
　　特蕾西娅有些吃惊地问道：“带上她？这……合适吗？”
　　西奥多点了点头：“总不能等特蕾西娅你走了之后让她一个人慢慢摸索吧。”
　　特蕾西娅断定道：“那绝对是一场灾难。”
　　西奥多耸了耸肩，他也觉得如此，说道：“所以，还是带上她吧。到了地曼谷大矿场，就让她跟着你学习现场办公的模式。至于空闲时间……你们也可以好好放松一下。”
　　凯瑟琳不在乎出差，她只在乎那个可以放松放松，而且听说那个伊索做的饭超级好吃！太棒了！
　　特蕾西娅点了点头，同意了西奥多的意见，这样确实也不错。
　　想到不久之后就可以稍微轻松一点，特蕾西娅和凯瑟琳重新恢复了元气，再一次的教学和学习也没有那么‘想死’了。
　　只不过这次的学习活动并没有持续多久。
　　如西奥多预料的那样，会议通知下达了。

第一百四十五章 地曼谷会议
　　矿石裁决所召开了关于地曼谷大矿场的会议。
　　正如萝拉预料的那般，不平衡的矛盾导致了三族的矛盾再次激烈起来。
　　宽敞的会议室里，气氛庄重而压抑，坐满了矿石裁决所的重要成员，特蕾西娅、西奥多、萝拉……以及‘特殊’的列席者——凯瑟琳，赫然在列。
　　特蕾西娅原本想把凯瑟琳留在书房‘啃书’，但转念一想，开会本身也是工作的一部分，让凯瑟琳旁听一下也无妨。
　　更重要的是，她实在不放心把凯瑟琳单独留下，这家伙看起来呆萌，实则是个‘混世魔王’，没人看着的话，还不知道会闹出什么幺蛾子。
　　不要说让其他人看着，凯瑟琳虽然看上去呆萌，但能够让堂堂的龙族老族长心力交瘁到扔给特蕾西娅，就足以证明这龙也是一个混世魔王，笨蛋也不是老实的代名词。
　　只有在特蕾西娅面前，凯瑟琳才会老实地听话。毕竟从小到大都是跟在特蕾西娅屁股后面混的，她的话比凯瑟琳的老爸老妈都好使。
　　一名干练的精灵秘书，对着一位白发苍苍的人族老者恭敬地说道：“所长，人已经到齐了。”
　　没错，统领这个种族成分复杂的机构的最高领导，正是一位来自人族的老者。
　　他是由普罗罗用自己的信誉做担保，一手推举上来的。这位老人曾是帝国‘赫赫有名’的外交官，足迹遍布大陆各个角落，甚至连龙岛都曾亲自拜访过。
　　能力上自然没有任何问题，人品方面，目前也没有任何偏袒人族的迹象，因此得到了各族成员的认可。
　　事实上，当时的选择并不多。精灵族和矮人族肯定不能担任此职，这与能力无关，而是因为种族之间的矛盾实在太大了。
　　唯一有足够资格竞争的龙族，却只派来了特蕾西娅这样一位相对年轻的龙族，并且明确表示无意争夺第一任所长的位置。
　　因此，所长的人选实际上只能从人族中产生。
　　裁决所所长点了点头，咳嗽一声，让会上的人，精灵，矮人以及巨人和巨龙安静下来后说道：“既然已经到齐了，那么我们开始吧。相信大家已经看过手里面的资料了，地曼谷大矿场虽然经过特蕾西娅的调解后旧的矛盾已经被消除，但现在由于新型魔兽的出现，新的矛盾又开始撼动矿脉的平衡。前天又出现了黑胶入侵人类城镇（精灵，矮人，人族以及龙族统称人类）袭击了蛮族的高层，这让形势变得更加艰难。”
　　“矮人一族受损最大，所以他们打算动用更加强大的魔法机械来解决这个问题，而精灵和人族对此并不同意，矿脉的大幅度振动会引发原有矿洞的塌陷，无论是重新挖掘还是再次定位矿脉都需要大量的时间和精力，而且还会让原本已经安稳的妖精们再次时空。”
　　“当然，我可以理解矮人的行为，毕竟他们这一段时间已经有不少的族人因此受伤甚至死亡，而影响不大的方法他们也都已经积极尝试过了，这个决定是他们没办法才做的。”
　　“但将解决问题的前提是不能将用问题制造出更大的问题，精灵和人族同样蒙受着损失和伤害，而帮忙解决这种棘手的矛盾，正是我们裁决所存在的意义。我希望接下来的发言大家从平稳解决问题的角度出发，而不是专注于那些受害者的无奈之举上。接下来大家发挥一下智慧，讲讲对这次事件的看法，如果有什么想法，也尽管提出来。”
　　所长在定下来主要框架之后，之后的人就可以在这个框架下进行问题的思考了。
　　而早有准备的西奥多第一个发言：“我想请问，这个新型魔兽的来历，习性以及能力是否有进行调研？”
　　所长看向一旁的精灵秘书，而这位也非常娴熟的从一堆资料中抽出来需要的那一张，然后条理清晰地说道：“目前我们只掌握了这些新型魔兽的战斗方式和身体结构，对其习性和来历一无所知。这些魔兽非常狡猾，通常在阴暗角落中出现，发动袭击后便迅速逃离，很难追踪。如果不能提前设下埋伏或引诱，几乎无法对它们造成有效的打击。”
　　“这些魔兽的身体结构与史莱姆非常相似，呈液态组织结构，核心是一个凝胶状的大脑组织。想要彻底杀死它们，必须分离超过50%的身体组织，或者摧毁这个凝胶状大脑。”
　　“至于它们的来历，根据现有信息分析，我们怀疑这些魔兽原本就生活在地曼谷大矿场中，只是随着矿脉挖掘的深入，人类的活动区域与它们的栖息地重叠。考虑到矮人族开采的矿脉最深，受害也最为严重，这一推测具有一定的说服力。”
　　“听起来就像是我们闯进了别人家，然后别人开始自卫一样。”成员甲吐槽道。
　　成员乙反驳道：“照你这种说法文明就不需要发展了，野兽终究是野兽，矿脉也从没有谁在那住就归谁的道理。”
　　成员甲耸了耸肩：“我就提一嘴，你这么敏感干什么？别急呀。”
　　“急你大爷！跟你这种天天就知道悲天悯人的家伙怎么办成事？”成员乙毫不示弱地回怼道。
　　眼看争论愈演愈烈，所长脸色一沉，厉声喝道：“可以了，我希望你们还记得我们是为什么聚在这间会议室，而且，即便你们要发言，也至少等到西奥多说完。这点礼节，我想你们应该还是明白的吧？”
　　刚才争吵的两人立刻安静下来，意识到自己的失态，对所长和西奥多道了歉。随后所长看向西奥多，缓和了一下语气，说道：“继续吧，西奥多。”
　　西奥多发表自己的意见道：“问题的关键还是这些新型魔兽。但从它们目前的活动方式来看，我们恐怕很难在短时间内找到有效的解决办法。我建议，由我带队，前往地曼谷大矿场进行实地考察，一方面可以更深入地了解情况，另一方面也可以调解三族之间的矛盾，避免冲突进一步升级。”
　　“同时，我希望萝拉能够一同前往。她在魔具研究和魔法领域都有很深的造诣，可以帮助我们裁决所独立开展对新型魔兽的研究。我的发言完毕。”
　　原本装作木头人的萝拉立刻抖了一个机灵，伸手喊道：“没错！我们不能光从别人的眼睛看世界，总是需要有研究专员的，虽然有些不客气，但我觉得没有人比我更加合适！”
　　所长点了点头。他原本就打算派人前往地曼谷大矿场进行实地考察，虽然这似乎有些不信任矿场各族负责人，但事实证明，在利益面前，任何种族都很难真正做到宽容大度。
　　而那样的人要么混不到矿场主的位置，要么远高于矿场主的位置。
　　派萝拉去负责研究工作自然没有问题。至于负责调解纠纷的裁决员……他更倾向于特蕾西娅。
　　毕竟上次就是她前往地曼谷大矿场解决了那里的矛盾，对当地情况肯定更加熟悉。但这两天，他也听秘书提起过，特蕾西娅的办公室简直成了‘禁区’，里面散发出来的恐怖低气压，导致大家路过时都大气不敢喘一下。
　　“我申请过去。”
　　让所长没想到的是，特蕾西娅竟然主动请缨，“不过我需要带上凯瑟琳，她需要培养一些现场经验。”
　　所长点了点头，他自然没有异议。
　　而这时，会议的另外一名成员突然开口道：“我有个建议，不如让西奥多也一起过去。”
　　此言一出，全场皆惊。一方面是因为之前从未有过这样的先例，另一方面，众人也觉得这个建议似乎有些不妥。毕竟，如果西奥多也去了地曼谷大矿场，其他地方的矿场再出现需要调解的情况，他们岂不是无人可用了？
　　所长看向那人，问道：“理由呢？”
　　那人侃侃而谈：“地曼谷大矿场一直存在历史遗留问题，上次特蕾西娅前去调解，也只是暂时将其压制下去。从经验和短期效果来看，特蕾西娅自然是最合适的人选。但我认为，若要从长远角度彻底解决问题，西奥多或许更加擅长。”
　　“目前裁决所也没有其他外派任务，我认为这是一个绝佳的机会。在特蕾西娅控制住局面的同时，西奥多可以从长远角度进行部署，制定更有效的解决方案。至于各位担心其他矿场无人调解的问题...我认为我们不能总是依赖龙族同事。”
　　“他们虽然非常优秀，但毕竟数量有限，即便凯瑟琳能够尽快上手，也只有三位龙族裁决员。现在，大大小小涉及种族矛盾的矿场，都已经被调解过一次，我认为可以尝试外派其他种族的调解员。”
　　“遇到棘手的问题，再由龙族同事出面解决，这样更加合理。而且，如今各矿场都已设有传送阵，即便出现突发状况，西奥多也能在短时间内赶到。我的建议就是这些。”
　　所长赞许地看了那人一眼。他原本计划等西奥多和特蕾西娅空闲下来之后，再推行其他种族调解员的计划。但现在看来，他的想法有些保守了，毕竟计划赶不上变化。
　　其他成员也纷纷点头表示赞同。在场的都是各族精英（当然，未来的凯瑟琳也是），他们都认为自己有能力做到公平公正，之前之所以一直留在裁决所处理文书工作，只是因为情况不允许。但如果继续这样下去，裁决所在外人眼中，恐怕就会变成‘龙族裁决所’，而不是四族共建的机构了。
　　所长看向西奥多：“西奥多，你的看法呢？”
　　西奥多自然是求之不得，但他表面上还是保持着矜持：“我服从所里的安排。”
　　“关于这件事，我也想申请过去。”就在这时，一名名叫菲力的矮人也伸出了手。

第一百四十六章 过时但是好用
　　会议结束，最终决定成立地曼谷大矿场特别行动小组，并于明日一早动身，前往地曼谷大矿场进行实地考察和调解。小组成员包括：特蕾西娅、凯瑟琳、西奥多、萝拉，以及上一章最后发言的矮人菲力。
　　这可谓是‘精英尽出’的豪华阵容，囊括了除人族之外的所有种族代表。
　　事实上，也有人提议派遣人族加入，组成真正的四族联合特别行动小组。这个提议听起来很有吸引力，似乎也能更好地体现裁决所作为多种族共建机构的价值。
　　但所长却否决了这个提议。他认为，此次地曼谷大矿场的行动充满不确定性，并不适合这种‘形式主义’。
　　目前的配置已经足够，加入更多人手反而可能‘画蛇添足’，甚至增加意外因素。
　　毕竟，裁决所又不是一次性机构，日后有的是机会展示其价值。如果真要进行宣传，肯定会选择一个十拿九稳、事先安排好的矿场，进行一场‘完美’的调解，而不是将真实的、可能存在冲突的调解过程暴露在大众面前，那样反而会损害裁决所的形象。
　　更重要的是，现在的裁决所人手并不充裕，尤其是像这次一样，派出的都是精英。
　　“各位，很冒昧地加入了你们的队伍，希望我们能合作愉快。”
　　会议结束后，菲力主动找到特蕾西娅等人，似乎是因为除了他之外，其他人都互相认识，所以想先混个脸熟。
　　与印象中直来直去的矮人不同，菲力显得非常圆滑，也更加注重仪表。
　　一身剪裁得体的灰色制式长袍，将矮壮却不失精干的身材衬托得恰到好处。长袍的边角都用精致的丝线锁边，腰间系着一条简洁的皮带，上面挂着一个小巧的记事本。
　　初见之下，人们甚至会以为他是一位身材矮小的人族，而非印象中粗犷豪迈的矮人。
　　“当然。”西奥多和菲力说不上来熟，但作为同一个地方上班的同事，处理好关系有利无害。
　　“对了，说起来我对你们之前的冒险非常感兴趣，能跟我聊一下吗？”菲力露出亲切的微笑说道：“说实话，之前你们的实际我也是有所耳闻的，你知道我那个师傅最抱怨的是什么吗？”
　　西奥多感兴趣的问道：“是什么？”
　　“为什么咱们矮人又没有存在感呀！”菲力模仿着矮人王的声音吼道。
　　西奥多被逗乐：“哈哈哈，那可不是一件好事。”
　　菲力也叹了口气说道：“对，但并不妨碍我那个师傅在这种奇怪的方面耿耿于怀......”
　　西奥多和菲力相谈甚欢，而特蕾西娅对菲力的态度也和西奥多差不多，又不是亲友出去旅游，公干的话可靠的队友越多当然越好，尤其是菲力表现的还如此的圆滑。
　　特蕾西娅这边，她那正在让凯瑟琳结合这两天学习到的知识做一个会议总结。
　　孩子已经傻眼了，第一次参会的她以为只是走个过场。
　　当时她满脑子都想的是去了地曼谷后，让那个超级厉害的厨子伊索给自己做什么好吃的。
　　特蕾西娅为看到凯瑟琳的模样便明白这货肯定会上什么都没有听，她明明还刻意提醒了她一定要认真的听会上的内容。
　　“你今晚上不用吃饭和睡觉了。”特蕾西娅如此说道。
　　“不！”白毛团子蜷缩身体，眼睛开始转圈圈了，试图修改惩罚条件“要不特蕾西娅你打我一顿好了。”
　　“体罚对你而言已经过时了。”特蕾西娅果断拒绝，但看着凯瑟琳那生无可恋的表情，揉了揉眼睛后，继续说道：“外派期间，我不限制你吃喝了，但是在非吃喝时间里你还是要认真学习的，再出现今天会议的情况，就别怪我......别扑过来！”
　　特蕾西娅还是说晚了一点，整个人被白毛团子给扑倒在地上。
　　凯瑟琳用软乎乎的脸颊在她身上使劲蹭着，兴奋地喊道：“太好了，特蕾西娅，哎嘿嘿嘿。”
　　刚才还一副要昏厥过去的凯瑟琳满血复活，脑子里面除了食物以外，已经容不下其他东西了。
　　特蕾西娅向来都是一只理智的龙，在她看来，任何事情都应该适可而止，比如现在她被凯瑟琳缠住这件事。
　　刚开始，她还能把凯瑟琳当成一个可爱的小萝莉，享受她那肉乎乎的小脸，但凯瑟琳持续撒娇了十分钟，丝毫没有停下来的意思，特蕾西娅的耐心终于快要耗尽，她握了握拳头，用最后的耐心劝说道：“凯瑟琳，我知道你很高兴，但现在我觉得你可以冷静一下了。”
　　“不冷静，嘿嘿。”凯瑟琳不知道是脑子里的哪根筋搭错了，露出雌小鬼的微笑，威胁道：“除非特蕾西娅你不要勉强我学习了！”
　　“这样呀，孩子确实是长大了。”听到凯瑟琳得寸进尺的要求，特蕾西娅意味深长地说道，“翅膀硬了呀。”
　　话音刚落，她的拳头便如雨点般落下，一秒钟之内，凯瑟琳头上便多了六个高高肿起的包，仿佛叠起来的罗汉。
　　特蕾西娅一边拍着手，一边从地上站起来，看着眼睛转圈躺在地上的凯瑟琳，周身散发着令人不寒而栗的寒气，淡淡地说道：“翅膀硬了可不意味着你有资格得寸进尺。”
　　“你明明说过体罚已经过时了的。”凯瑟琳躺在地上委屈巴巴的说道，特蕾西娅冷笑一声：“过时但是好用，我有说过过时的东西就要被淘汰的话吗？”
　　西奥多和菲力在一旁瑟瑟发抖，他们从特蕾西娅的背后仿佛看到了一只正在发怒咆哮的黑龙幻影。
　　随后，特蕾西娅恢复了平静，她看向西奥多、菲力和萝拉，说道：“既然我们明天就要出发了，不如开个小会，讨论一下相关事宜。我上次去过地曼谷大矿场，对那边的情况还算了解，有些报告上没有详细说明的细节，正好可以和你们交流一下。”
　　西奥多和菲力自然没有异议。
　　而另一边，萝拉正一脸虔诚地望着窗外的天空。自从来到裁决所这个牢笼之后，她对炼金术的研究和魔具的开发，就只能利用下班时间‘挤牙膏’式地进行。
　　研究场地、经费、材料和时间的限制，让萝拉每次都只能进行一些浅尝辄止的研究工作，这非但没有缓解她心中的研究之渴，反而越发强烈。
　　而这次外派，无疑是她大展身手的绝佳机会！
　　更不要说她之前从塞缪尔得到了一个消息，那就是地曼谷大矿场有塞缪尔的一间炼金工房！
　　此刻，她的身体还留在办公室，但灵魂早已飞向远方。
　　但特蕾西娅的一句话却将她从天边的炼金工房给拉扯了回来。
　　“咦？”萝拉满脸诧异的看向特蕾西娅，似乎不明白为什么突然会叫她的名字。
　　特蕾西娅：“......”
　　她无语的看向萝拉，说道：“你那一脸难以置信的表情是怎么回事？不是你主动提议要来地曼谷矿场提供技术协作的吗？”
　　“虽然是这样，但是，你看，就是那个。”萝拉的大脑飞速运转，快速的思考，最后猛然灵光一闪，一本正经的解释道：“对啊，我说了，我提供技术协作，你要知道，搞魔法技术是一种很费时间，很费精力的狠活，我需要全身心的投入进去，大脑主动排除一切无关紧要的事情。”
　　“其中就包括我接下来的要说的话？”特蕾西娅似笑非笑地看着萝拉，刚刚因为教训凯瑟琳而放松的拳头再次握紧。
　　如果她还猜不出萝拉是想‘公费旅游’，那她的脑子就真的和奇拉猴交换了。”
　　

第一百四十七章 阴谋开始孕育
　　“额，就是我觉得吧，专业的事情专业的人来解决，到时候我只需要往炼金工房一钻，特蕾西娅你们需要解决什么技术问题跟我说就行了！”
　　特蕾西娅沉默片刻，重重地叹了口气，随后开始摩拳擦掌，道：“有没有一种可能，技术和矿场的调解业务并不是选择题，萝拉，你已经是一个成熟的精灵了，所以你应该明白有些事情你可以两个都要。”
　　现场不去，需求不了解，和甲方不够，然后就开始搞开发，前世的记忆开始痛击特蕾西娅。
　　闭眼指挥交响乐呢？琴弓都没摸过就敢说能奏命运交响曲，要不给您递个空气指挥棒？
　　终，在特蕾西娅的‘谆谆教诲’下，头上顶着两个罗汉包的萝拉，和头上顶着六个罗汉包的凯瑟琳都乖乖地坐在办公桌旁，听特蕾西娅讲述上次在地曼谷大矿场调解纠纷的经过。
　　地曼谷矿场的三条矿脉如同天神用巨斧劈裂大地的伤痕，自北向南裂成三道狰狞的峡谷。
　　人族占据的右脉终日飘着硫磺黄烟，矿洞口像被烧红的烙铁烫出的窟窿，岩壁上钉满歪斜的木制栈道，活像一条被剥了鳞片却仍在抽搐的钢铁蜈蚣。
　　中央精灵族的矿脉则被荧光藤蔓裹成翡翠色茧房，洞口悬浮的魔法光晕把矿石照得通体透亮，仿佛整座山都被他们炼成了会呼吸的水晶脏器；
　　最左侧矮人族的矿道早被凿成了蜂巢迷宫，动力锤的轰鸣震得岩壁簌簌落灰，活像有头暴躁的钢铁巨兽正在山腹里磨牙。
　　因为地理位置以及技术原因，导致三条矿脉最开始的开采口都在同一个方向，彼此之间相聚不到五百米。
　　也就是说三家抬头不见低头见
　　菲力托着下巴，若有所思地说道：“虽然以前听说过那边的情况，不过没有特蕾西娅小姐专员了解的这么详细，该怎么说呢？嗯~，大概就是有点不可思议吧，毕竟就精灵和矮人之间的矛盾，还要加上人族的复杂情况，他们三家居然能够把矿场开在同一地方，而且直到现在都没有爆出太过恶劣的事件。”
　　“叫我特蕾西娅就好。”特蕾西娅很随意地说道：“确实很不可思议，不过这跟第一代的矿场主有关，我了解过，当时那三位对彼此的成见都并不强，也正是因为如此才会形成这种三族临近的矿场区。不过如今人族的那一位已经不在人世，其他的两位都被调回了本族。”
　　地曼谷的人族矿场属于私人矿场，而矮人和精灵的矿场则是国有的，所以对于矮人和精灵而言，矿场主的位置只是一种职务，而非私人财产，任期到一定时间，就会升迁或者调走。
　　西奥多一边思考着特蕾西娅刚才讲述的内容，一边疑惑地问道：“所以特蕾西娅你是怎么调解他们的矛盾的？”
　　“额，与其说是调解，不如说是让他们冷静下来。”特蕾西娅耸了耸肩，面不改色的说道：“当时争吵的其实只是一些鸡毛蒜皮的小事，但是他们因为彼此之间的种族歧视导致各自有点上头了。我把他们三个送到天上吹了吹风，下来之后不需要我调解，他们就和解了。”
　　菲力和西奥多汗流浃背，确实是极致的治标。
　　不过，不得不承认，这种方法的确立竿见影。
　　“当时我身上确实还有好多事，实在没有办法去深入。不过这次我们可以乘机将这些历史遗留问题清理一下。矮人有菲力，精灵那边有萝拉，人族这边可以让艾莉西娅和伊索帮忙。”
　　特蕾西娅眼中充满了决心和信心，说道：“这次我们就来个一劳永逸，不说永久，至少两百年内不会再出现需要我们调解的情况。”
　　......
　　就在行动小组成员们在为之后的公务开小会的时候，就在行动小组成员们憧憬着美好未来之际，之前在会议上发言的那名人族成员亚当斯回到了家中。
　　他疲惫地脱下外套，挂在衣架上。空荡荡的房间里，只有他一个人。
　　亚当斯走进卧室，拉上窗帘，随后打开地板上一个隐蔽的暗格，钻进了由魔法力量构筑而成的地下室。这间地下室十分简陋，除了一张实木桌子外，别无他物。桌子上，静静地摆放着一个灰褐色的通讯水晶。
　　亚当斯走到通讯水晶前，轻声念诵着古老的咒语。
　　随着咒语的吟唱，一股黑色的雾气从他体内缓缓逸散而出，豆大的汗珠也顺着他的额头滴落下来。
　　在亚当斯的操控下，黑雾逐渐融入通讯水晶之中。紧接着，灰色的通讯水晶被点亮，一道低沉而神秘的声音随即在房间内回荡开来。
　　通讯水晶屏幕上，大量马赛克将那道人影完全遮蔽，亚当斯根本无法看清对方的真实面容。事实上，他也不知道对方究竟是谁，只知道是联盟的成员。
　　不过，根据对方惯常的行事风格，他心中隐隐有了一个猜测。
　　亚当斯深吸一口气，随后说道：“按照您的吩咐，我已经成功将西奥多和特蕾西娅都调到地曼谷大矿场。不过，计划出现了一些变数，这次一同前往的，还有精灵公主萝拉和矮人王的弟子菲力。”
　　黑影听闻此言，饶有兴致地问道：“哦？还有这等好事？”
　　亚当斯疑惑地问道：“好事？”
　　黑影笑着问道：“当然是好事。这么多重要人物都聚集到了一起，岂不是一网打尽的好机会？更何况，蛮族此时也在地曼谷大矿场附近活动……呵呵，这不禁让我想起了当年的死亡荒野事件。不过，似乎还差了点什么……对了，你能不能想办法把帝国那位皇子殿下也弄过去？”
　　亚当斯嘴角微微抽动了一下，面色有些阴沉地说道：“这似乎超出了我们的约定范围。您是想违背联盟的规定吗？”
　　黑影声音冷淡的说道：“呵呵，联盟的约定？小丑都已经失踪了大半年了，你现在说这个？”
　　亚当斯带着一丝嘲讽说道：“你知道吗，这就是为什么小丑能够组建联盟，而你只能够拾人牙慧，别忘了，对于我们而言，信誉是我们这种人合作的唯一保证。”
　　“你说的没错。”黑影不为所动，只是平静的地说道：“放心吧，小丑虽然不在，但联盟不应该散掉，新的身份已经给你安排好了，一个月后找个理由去往西索城，老地方见。”
　　亚当斯心里重重地松了一口气，脸上挂起一丝笑容，说道：“那么，合作愉快。”

第一百四十八章 停在三个版本的接待
　　地曼谷镇传送阵处。
　　地曼谷镇的现任镇长，一位身材略微发福的中年人，正带着一众手下，在传送阵旁翘首以盼。他额头微微渗出汗珠，神情忐忑不安，显然对即将到来的客人十分重视。
　　上次特蕾西娅带人前来时，地曼谷镇的镇长还不是他。
　　前任镇长是一个骄横跋扈之徒，仗着与小镇所属王国王室沾亲带故，便在镇上作威作福，欺男霸女，无恶不作。除了几位背景深厚的三族矿场主外，谁都不放在眼里，简直就是一个土皇帝。
　　此人不学无术，加上矿石裁决所刚成立不久，名声还没有传开，导致他根本不知道特蕾西娅的身份和北京。
　　而且上次，由于小镇传送中心尚未建成，特蕾西娅为了尽快处理完此处的事务，便独自一人从上一个矿场出发，跨越千里，抵达地曼谷镇附近。
　　为了不引起不必要的恐慌，她提前幻化成人族模样，降落在小镇边缘的树林中。结果正好撞上正在外面寻欢作乐的前镇长。
　　一个黑发金瞳的绝世美少妇，来历还是一个不知道什么时候成立的矿石裁决所。
　　前镇长动色心了，想要强抢良家妇女。
　　结果自然是无比凄惨。特蕾西娅甚至都没有变身，只用人类形态便将前镇长及其护卫打得鬼哭狼嚎，满地找牙。
　　前镇长被特蕾西娅一脚踹中了要害，直接昏死了过去，而他的那些护卫，则被特蕾西娅如同打沙包一般，一个个揍得鼻青脸肿，哀嚎不止。
　　直到特蕾西娅将地曼谷大矿场的事务处理完，这些人才从床上下来，但能不能恢复如初，那就不得而知了。
　　本来特蕾西娅根本没把这个小卡米放在眼里，再加上非常忙，根本没有多余的脑细胞把这种事情放进脑子里，于是就没跟别人提这茬，又匆匆忙忙赶去下一个有种族问题的矿场了。
　　谁知前镇长竟作死到底，犹如一辆失去制动的马车，一往无前的往深渊疾驰而去。
　　从小到大从未受过如此屈辱的他，将此事捅到了王室，并且为了让王室替自己出头，还将特蕾西娅来自矿石裁决所的消息和盘托出。
　　结果，王室在收到消息的第二天，便派人将他带走，从此，这个人便彻底消失，仿佛从未存在过一般。
　　为了避免新任镇长重蹈覆辙，再次引发如此严重的外交，王室在委任新镇长时，特意叮嘱他务必牢记矿石裁决所的重要性，以及所有成员的姓名和样貌，确保他对此事了然于胸后，才允许其正式上任。
　　此事之后，矿石裁决所也制定了一项新的规定：凡是派遣调解员前往矿场，必须提前通知矿场所属的官方机构，以避免不必要的误会发生。
　　不然万一一场简单的矿场调解，结果引起灭国战争，裁决所也挺不好意思的。
　　所以现镇长在收到消息之后，吸取前一任的教训，决定全心全意的为裁决所这次派来的专员服务，他们的名字和样貌镇长甚至印成了魔法影像就放在自己屋子里，只要睁开眼就是这次裁决所团队的人员样貌和名字。
　　这一次，他将无懈可击！
　　伊索和艾莉西娅则坐在传送中心的休息区，悠闲地品尝着伊索亲手制作的点心。阳光透过窗户洒在他们身上，显得格外温馨。
　　两人一边谈笑风生，一边时不时地看向传送阵，眼中充满了对好友重逢的期待。
　　矿场主事先告知他们特蕾西娅等人即将抵达，为了能早点与好友重逢，两人便早早来到这里等候。
　　实际上不光是通知了他们，还通知了矮人矿场主和精灵矿场主，可是想让这两个势同水火的两个种族在这个节骨眼上乖乖的一起等人显然是不太可能的。
　　于是镇长贴心地让他们先回去等待，裁决所的人过来了会第一时间通知他们。
　　艾莉西娅好奇地打量着那红棕色的传送阵，说道：“我记得之前地曼谷镇虽然富有，但它并没有在镇中安装公用的传送阵。”
　　伊索一边仔细品味着点心，寻找可以改进之处，一边回应道：“听那个矿场主说是为了方便矿石裁决所的调解员在出事之后能够第一时间赶到，所以专门设置的。算是裁决所在外面设置的产业吧，尽管开传送中心绝大多数时间都是赔钱的......来了。”
　　红棕色的传送阵突然爆发出耀眼的光芒，仿佛沉睡的火山瞬间喷发一般。一阵阵强大的能量波动从传送阵中扩散开来
　　尽管还没有看到被传送者的身影，但传送阵的使用价钱依旧不菲，能够使用的人一个月也没有多少，所以当传送阵被点亮，那么大概率就是特蕾西娅他们。
　　传送阵光芒散去，几道熟悉的身影出现在众人眼前。只见一个娇小的身影以迅雷不及掩耳之势从传送阵中窜出，正是精灵族的萝拉。
　　她穿着一身棕色的裁决所公务服，脸上带着如释重负的笑容，仿佛刚刚从某个束缚了她许久的牢笼中逃脱出来一般。
　　裁决所的萝拉专员，听说这是一位精灵公主，难道说她是团队的领头？镇长一边在脑海中复盘着资料，一边提起十二分的精神，努力让自己脸上的笑容更加的灿烂，正当他准备好了迎接词，打算开口时。
　　萝拉仿佛一阵风般从传送中心冲了出去，甚至连面前正带着官方笑容准备迎接的镇长都直接忽视，只留下了一句话‘我去炼金工房准备材料和魔具，一会我魔法联系你们！’。
　　镇长脸上的笑容瞬间凝固，仿佛被人施了定身咒一般。他嘴角微微抽搐，眼神中闪过一丝尴尬和无奈。
　　不过他很快就恢复了镇定，安排一旁的护卫道：“赶紧跟上去，看看那位萝拉专员有没有需要帮助的地方。”
　　“是！”几名护卫赶紧追去萝拉而去，尽管镇上那些欺软怕硬，眼睛有问题的地痞流氓和脑筋多少缺根筋的贵公子们昨晚都被镇长给提前看押了起来，但他只想要万无一失！
　　紧接着，传送阵中又跳出一个白色的身影。镇长定睛一看，只见一个白发雪肤、粉雕玉琢的萝莉出现在眼前。他心中一动，立刻想起资料上记载的信息：这是来自龙岛的白龙，名叫凯瑟琳。
　　白龙的形象在人族这边一直都是光明伟岸，器宇不凡，聪慧过人的。
　　难道说它是这次团队的总代表？！
　　镇长再次调整微笑，不显得那么僵硬，开口说道：“凯瑟琳大人，我们……”
　　然而，已经禁欲数天的凯瑟琳，眼中只有食物，对于镇长根本没有丝毫的兴趣，一把抓住镇长的手问道：“吃的呢！那个伊索做的好吃的在哪！？”
　　凯瑟琳的声音不可谓不洪亮，正在往这边走来的伊索脚步顿了一下，然后有些奇怪的问道一旁的艾莉西雅：“我之前有跟特蕾西娅说我会带吃的过来吗？”
　　艾莉西雅摇了摇头说道：“没有，我们根本就没有裁决所的联系方式。应该是特蕾西娅给伊索你宣传了吧。”
　　伊索听后露出得意的笑容。
　　没有什么比自己的厨艺得到别人的认可更能让他高兴的了。
　　不用说这个白毛萝莉肯定是特蕾西娅的朋友，为了不辜负特蕾西娅的宣传，看来他需要使出全力来满足这个白毛萝莉了！
　　小镇镇长的笑容再次僵硬，他感觉自己的脸都快要抽筋了。他心中哀嚎，裁决所还有没有正常人了？他开始怀疑自己是不是迎错了人，或者说这个世界的迎接方式已经发生了翻天覆地的变化，而他却还停留在上个版本。
　　

第一百四十九章 抓捕萝拉
　　在小镇镇长即将陷入自我怀疑的漩涡时，一只修长有力的手从旁边伸出，一把抓住了凯瑟琳的后领，将她像小鸡仔一样提溜了回去。
　　镇长定睛一看，只见一位黑发金瞳、面容冷艳的女子正站在那里，她的脸上布满了阴云，浑身散发着一股令人不寒而栗的威压。正是矿石裁决所的特蕾西娅专员。
　　“吃吃吃，就知道吃，你再敢这么胡作非为，你今天就别想吃饭了！”特蕾西娅的声音冰冷刺骨，仿佛寒冬腊月的冷风吹过，冻得凯瑟琳浑身一颤。
　　原本还兴奋得手舞足蹈的白毛团子，瞬间像霜打的茄子一样蔫了下来。她耷拉着脑袋，眼泪汪汪地看着特蕾西娅，仿佛一只被抛弃的小狗，委屈极了。
　　西奥多连忙上前一步，面带微笑地握住镇长僵硬在半空中的手，说道：“您就是镇长大人吧？真是百闻不如一见。抱歉，我的同事第一次执行外派任务，可能有些失态，还请您多多包涵。”
　　终于遇到一个正常人了！镇长心中长舒一口气，仿佛卸下了一千斤的重担。他受宠若惊地握着西奥多的手，连连说道：“哪里哪里，西奥多大人您太客气了。”
　　他原本还想再次露出自己模拟了一晚上的完美微笑，但经过刚才那两个奇葩的轮番“轰炸”，导致他现在怎么笑都显得有些别扭，只能勉强挤出一个略显僵硬的笑容。
　　不过好在西奥多他们并不在意这些。
　　就在这时，西奥多看到两个熟悉的身影正朝着他们走来，正是他们的好友艾莉西娅和伊索。两人脸上都洋溢着热情的笑容，一边挥手，一边快步走上前。
　　西奥多也开怀大笑，道：“好久不见，艾莉西雅，伊索。”
　　特蕾西娅本来也想迎上去和好友相聚，可是当她听到伊索的名字时，怀里的凯瑟琳立刻变得躁动不安起来，仿佛一只挣脱缰绳的野马，隐约有要逃离她掌控的趋势。
　　为了避免接下来伊索会被激动的凯瑟琳做出什么不可描述的可怕事情，特蕾西娅果断地将凯瑟琳提溜起来，提到和自己双目对视的高度。
　　她脸上带着“和善”的微笑，但眼神却变得凌厉起来，但语气却充满了威胁的意味：“凯瑟琳，你相信我能够让你接下来一个月都不吃不喝吗？”
　　特蕾西娅说的同时，拳头握得咔嚓作响。
　　凯瑟琳看到特蕾西娅的拳头，立刻像一只被吓坏的小猫，浑身颤抖个不停。她疯狂地点着头，声音都有些结巴：“相信相信，我一定会非常乖的，特蕾西娅！”
　　“你最好是这样。”特蕾西娅满意地看了凯瑟琳一眼，然后将她放了下来，拍了拍脑袋。
　　好了，现在该收拾另外一个问题儿童了。
　　特蕾西娅看着萝拉逃跑的方向，嘴角微微上扬，露出了一个意味深长的笑容，心中暗道：‘萝拉，别以为你能跑掉！’
　　“西奥多你们先回去和镇长他们商议调解的细节。”特蕾西娅微微颔首，精致的脸上带着一丝恐怖的微笑，“我去将那个自以为可以不务正业的家伙给带回来。”
　　西奥多咂了咂嘴，他知道萝拉要完蛋了，虽然很理解萝拉这种长时间戒断反应后，突然爆发，且不考虑后果的行为，但理解是一回事，帮忙是另外一回事，他能做的就是为萝拉默默地祈祷。
　　“好吧，那你自己小心。”西奥多考虑到伊索他们在城里曾经被黑胶给袭击，叮嘱道：“不要大意，如果遇到袭击，先第一时间通知我们。”
　　“放心吧。”特蕾西娅摆了摆手，告别西奥多他们后，看向被自己牵着手，牢牢固定在原地的凯瑟琳。
　　此时她遥望着伊索的背影，眼睛里充满了吃货对美食的渴望，仿佛饿狼看到了鲜肉一般。
　　特蕾西娅见状，嘴角翘起，轻声问道：“想吃好吃的吗？”
　　凯瑟琳如同啄米的小鸡一般疯狂点头，特蕾西娅抚摸着凯瑟琳的脑袋，轻声说道：“美味的食物必须要大家一起吃才有感觉，可是现在我们‘团结’的队伍里面少了一名偷跑的成员。唉，真是难办呢，如果她没有偷跑的话，现在就可以让伊索做出满桌子见都没有见过的丰盛美食了。”
　　凯瑟琳愣了愣，眼中立刻燃烧起了愤怒之火，誓要焚烧一切干饭路上的障碍......除了特蕾西娅这个不可燃物以外。
　　“你能帮我找到她吗？”见火候到了，特蕾西娅轻飘飘的询问道，萝拉此时已经不见了踪影，甚至连她的气味也被这热闹的集市所掩盖，她敢说萝拉肯定是用了魔法掩盖自己的行踪了。
　　不过没关系，精灵擅长魔法，白龙也不差。
　　就让英雄查英雄好了。
　　“没问题，特蕾西娅！”凯瑟琳兴奋地拍了拍胸脯，对这次寻人任务爆发出前所未有的热情，“有萝拉身上的物品或者头发之类的吗？这样能找的更快一些。”
　　当然，特蕾西娅早有准备，将从萝拉身上顺过来的一件魔具递给了凯瑟琳。
　　一切都是为了干饭！
　　凯瑟琳手捧着那件魔具，闭上眼睛，集中精神，开始施展魔法。
　　她周身环绕着淡淡的白色光晕，光晕不断扩大，将她整个人都笼罩在内，宛如一轮皎洁的月亮。
　　紧接着，一股无形的魔力以她为中心扩散开来，瞬间笼罩了整个小镇。
　　片刻之后，凯瑟琳身体微微一颤，一道沾染了萝拉气息的魔法印记被她捕捉到。尽管这道魔法印记已经被萝拉给淡化处理。
　　但凯瑟琳虽然看起来有些蠢萌，可她毕竟是白龙，天生的魔法天赋加上她自身的实力，让萝拉这显然有些匆忙的淡化手段形同虚设。
　　凯瑟琳睁开眼睛，指向一个方向，非常确定的说道：“萝拉在那边！跟我来！”
　　说罢，她就想变成龙形态直接飞过去，不过被特蕾西娅给制止了。
　　“不要引起别人的恐慌，我们就人形态过去。”
　　凯瑟琳应了一声，摆出奔跑的姿势，下一秒便如离弦之箭般冲了出去。
　　特蕾西娅和凯瑟琳在热闹的街巷中穿梭，很多路人只觉得一阵狂风从身边刮过。
　　随着时间的推移，她们逐渐远离了热闹的镇中心，来到了一片相对僻静的区域，这里坐落着一些古老的建筑，青苔斑驳的墙面，紧闭的木门，都显示出它们经历了岁月的洗礼。周围静悄悄的，只能听到偶尔几声鸟鸣。
　　两人继续深入，最终在一座不起眼的仓库前停了下来。仓库的墙壁上爬满了枯藤，屋顶也塌陷了一角，显得荒凉而破败。
　　“就是这里了。”凯瑟琳指着眼前这座破败的仓库，非常肯定地说道。
　　特蕾西娅打量着眼前的仓库，发现仓库的木门上挂着一把锈迹斑斑的铁锁，锁身上布满了岁月的痕迹，仿佛轻轻一碰就会散架一般。
　　她走上前，轻轻一推，那把锈迹斑斑的铁锁便“啪”的一声掉在了地上。
　　特蕾西娅推开仓库的门，一股灰尘扑面而来，她皱了皱眉，走了进去。仓库里光线昏暗，到处堆满了杂物，蜘蛛网在角落里结成了厚厚的帘子，显得杂乱而破败。
　　光线很暗，空气中弥漫着一股尘土的味道，呛得人有些难受。
　　借着从破旧窗户透进来的一点微弱光线，特蕾西娅看到仓库里堆满了各种各样的杂物，乱七八糟地堆在一起，显得十分凌乱。
　　怎么看都不像是萝拉口中的炼金工房。
　　“你确定是这里？”特蕾西娅有些疑惑的问道凯瑟琳。
　　凯瑟琳猛猛地点头，对特蕾西娅摇晃着手指头说道：“特蕾西娅，不要被事物的表面现象所迷惑。”
　　说完，她便迈着穿着白丝的小短腿一路来到了仓库最深处的一面墙旁边，指着墙上那道看起来非常不起眼的裂痕说道：“看这里！”
　　特蕾西娅顺着凯瑟琳的手指望去，只见那道裂缝在墙面上毫不起眼，仿佛是岁月侵蚀的痕迹。然而，当凯瑟琳指尖流泻出流萤般的七彩光晕时，这些光晕仿佛受到了某种吸引，如同被磁石吸引的铁屑一般，纷纷涌入那道细小的裂缝之中。
　　裂缝如丝绸撕裂般延展，刺目的银白光潮自裂隙中倾泻而出，待光芒渐敛，一扇雕满古精灵符文的橡木门已然伫立，门扉上缠绕的浮雕藤蔓正泛着秘银般的冷光。
　　特蕾西娅慢步走到那个门前，将它轻轻推开，映入眼帘的是一座由炼金术构筑的宫殿，侧檀木架上数百支水晶瓶正吞吐着虹彩雾气，右侧悬浮的羊皮古籍如同蒲公英一般在半空中自在飘荡，中央的乌木长桌上，紫晶棱柱包裹的尾羽与浸泡在液态星光中的奇异草根正在炼金矩阵中缓缓旋转，而墙角青铜星象仪投射的银河，正与天花板上永续发光的符纹穹顶交相辉映。
　　该说真不愧是被誉为当世最强的炼金术师的炼金工房吗？
　　这种炫目的场景让见多识广的特蕾西娅也微微一愣，不过她没有忘记自己的目光，视线很快锁定了乌木长桌旁坐着的萝拉。
　　而萝拉也听到了外面的动静，看到特蕾西娅的第一时间，露出难以置信的目光。

第一百五十章 神秘出现的黑胶
　　“你在这呀。”特蕾西娅轻吐一口气，脸上露出了一个温和的笑容。
　　她一边轻轻揉着指关节，一边朝着萝拉的方向走去，脚步不紧不慢，“藏得不错，如果没有带上的凯瑟琳的话，想要找到你不花费一些时日还真没有那么简单。
　　把我们扔在传送中心，也不跟我们说你接下俩要去的地方在哪，请问亲爱的萝拉，你是想要造反吗？”
　　萝拉瑟瑟发抖，不断地后退，直到背部抵到了墙角斑驳的墙壁上。
　　意识到自己已经退无可退，她连忙将目光投向一旁被厚重帷幔遮挡住的空间，仿佛想要抓住最后一根救命稻草一般。
　　她猛地一把掀开帷幔，露出了隐藏在后面的房间。
　　“特蕾西娅，事情不是你想的那样。我听说塞缪尔把他在地曼谷矿场发现的一些有趣的古代遗物和奇怪生物，都保存在这个炼金工房里。我寻思着这些东西可能对我们这次行动有帮助，所以就先过来了，本来打算找到东西之后就去找你们的。”
　　特蕾西娅看到，这个房间里摆放着各种各样的炼金设备，大大小小的玻璃器皿中盛装着颜色各异的液体，散发着淡淡的药香。墙壁上悬挂着一些她从未见过的古老器物，造型奇特，散发着神秘的气息。
　　萝拉看到特蕾西娅的目光被那些器物吸引，连忙解释道：“这些遗物似乎与一座名为阴影神殿的地方有关。根据现有的遗物分析，这座阴影神殿应该就位于地曼谷大矿场附近，但是塞缪尔找寻多年，都没有找到它的具体下落。”
　　“阴影神殿？”特蕾西娅眉心微蹙，这个名字她还是第一次听说。
　　“是的，根据塞缪尔留下的信息，阴影神殿是一个非常神秘的地方，里面隐藏着许多不为人知的秘密。”萝拉说道。
　　“除了古代遗物之外，我还发现了一些其他的东西。”萝拉见特蕾西娅似乎没有继续追究的意思，眼睛一亮，连忙指向房间角落里的一个透明容器。
　　特蕾西娅走上前去，看到透明容器里面浸泡着一具奇怪生物的尸体。
　　这具尸体呈液态状，身体呈现出一种诡异的黑色，看上去就像一团缓缓流动的史莱姆。
　　“这是什么？”特蕾西娅好奇地问道。
　　“这是塞缪尔在矿场附近发现的一种新型魔兽。”萝拉说道，“你不觉得它和矿场那边报告的，名为黑胶的魔兽非常相似吗？”
　　特蕾西娅有些惊讶，“黑胶？你是说塞缪尔之前就发现这种魔兽了？”
　　“是的。”萝拉点头，“塞缪尔对这种魔兽进行了一系列研究，发现它们身体结构非常特殊，除了捕食和繁衍，智商简直低到和奇拉猴有的一拼。但这又和它们之前诱捕伊索和艾莉西娅、偷袭矿场工人的行为大相径庭。”
　　“而且，塞缪尔的研究资料还提到，这种魔兽会对与阴影神殿相关的遗物产生特殊反应，会主动在这些遗物附近聚集和筑巢。”
　　“与阴影神殿有关？”特蕾西娅陷入了沉思，她觉得这件事情似乎越来越复杂了。
　　“做得不错，这些信息说不定以后能派上大用场。”特蕾西娅毫不吝啬地夸奖道。
　　萝拉重重地松了一口气，似乎觉得自己侥幸逃过一劫。然而，下一秒，特蕾西娅的手如同铁钳一般，精准地抓住了她的后颈，让她瞬间失去了反抗能力。
　　“不过，我这人一向是赏罚分明。”特蕾西娅嘴角勾起一个恶魔般的微笑，对萝拉“和善”地说道：“所以，萝拉，准备好接受惩罚了吗？”
　　“等等，我为组织立过功，我为组织流过血，我......啊！！！”
　　小小的炼金工房里，回荡起了萝拉的惨叫声，一旁的凯瑟琳小心的捂着耳朵，露出‘嘿嘿’的傻笑。
　　她才不在乎萝拉现在有多凄惨，她只关心自己即将享用的美食。
　　经过一番“深刻”的教育之后，特蕾西娅便准备拖着已经无力反抗的萝拉，去和西奥多他们汇合。
　　而就在这时，特蕾西娅突然察觉到，在堆满与阴影神殿相关遗物的角落里，传来了一阵奇怪的动静。
　　她立刻警惕地环顾四周，却发现两只神秘的虚影，正附着在那些阴影神殿的古遗物上蠕动着。这两团神秘的黑影，和一旁玻璃罐里的黑胶尸体非常相似，唯一的不同就是，玻璃罐里的黑胶是死的，而这两只是活的。
　　特蕾西娅带着一丝疑惑，问道：“这里面还有活体样本？”
　　萝拉也是一脸茫然，她摇了摇头，说道：“我也不知道啊，塞缪尔的研究记录里，似乎没有提到过这两只活体样本。”
　　特蕾西娅：“......”
　　她突然想到了伊索他们的经历，这两只该不会一直在跟着它们吧？
　　只不过因为塞缪尔收藏的阴影神殿的遗物而被吸引了出来。
　　想到这里，特蕾西娅不再犹豫，她环顾四周，从旁边的柜子里拿出一个巨大的玻璃容器，然后毫不犹豫地走向那两只神秘的黑胶。
　　这两只黑胶似乎对特蕾西娅的接近毫无察觉，依然趴在遗物上蠕动着，仿佛野猫遇到了猫薄荷一般，完全沉浸在自己的世界里。直到特蕾西娅的身影将它们笼罩，它们才如梦初醒，意识到危险降临。
　　可惜如此近的距离下，在黑龙这种数值怪眼里，它们的动作和慢吞吞的乌龟没什么区别。
　　在它们跃起扑向特蕾西娅的瞬间，特蕾西娅轻描淡写地将它们装进了空的玻璃容器里，整个过程轻松得仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　突然被困在狭小的空间里，黑胶开始疯狂挣扎起来，它们像一团无头苍蝇一般在容器里横冲直撞，玻璃容器也跟着剧烈震动起来，仿佛随时都会被撑爆一般。
　　这个玻璃容器似乎是由特殊的材料制成，坚固异常，任凭黑胶如何折腾，都纹丝不动。
　　特蕾西娅看向一旁的萝拉，问道：“这玩意儿不会碎吧？”
　　萝拉自信地摇了摇头，说道：“就凭它们这点能耐，还不足以打破它。不过为了以防万一，还是让它们安静一会儿吧。如果塞缪尔没对这玻璃容器做过什么改造的话，我记得......”
　　萝拉一边回忆着，一边将小手按在玻璃容器上。只见淡蓝色的魔法阵在她掌心闪烁，一阵寒气瞬间涌入玻璃容器内部，肉眼可见地，容器内壁凝结了一层厚厚的冰霜，黑胶身上也迅速结满了冰晶，最后整个身体都被完全冻住，动弹不得。
　　特蕾西娅这才将玻璃容器给放下，随后问道萝拉：“能联系上塞缪尔吗？”
　　“不用找塞缪尔，特蕾西娅，以我的能力......联系她绰绰有余！”萝拉本想借此机会毛遂自荐，留在炼金工房，但听到特蕾西娅拳头捏得‘噼里啪啦’响，她立刻怂了下来，跑到炼金工房另一边的通讯水晶前，开始尝试联系塞缪尔。
　　然而，尝试了好几次，塞缪尔那边始终没有回应。萝拉急得满头大汗，为了不让特蕾西娅以为她是故意不联系塞缪尔，她连忙解释道：“塞缪尔经常去一些偏远地区探险，那里的通讯魔法覆盖不到。”
　　特蕾西娅点了点头，她倒没怀疑萝拉会在这件事上做手脚。联系不上塞缪尔的确有些可惜，但她还有一件事必须确认：“你和凯瑟琳能不能查清楚，这两只黑胶是刚刚从外面进来的，还是之前就待在炼金工房里的？”
　　“当然可以！”凯瑟琳和萝拉异口同声地喊道。
　　两人互相瞪了一眼，仿佛两只斗鸡一般，谁也不服谁。
　　就是这个精灵害得我吃不上饭！（凯瑟琳）
　　就是这个白龙把特蕾西娅给引来的！（萝拉）
　　是敌人！*2
　　萝拉抢先说道：“这座炼金工房布置的有防御结界，外来生物闯入的话，会被记录，哼哼，这个时候只需要翻开记录之书就可以了。”
　　只见萝拉招了招手，一本镶嵌金边的魔法书就像是感受到了召唤，主动飞到萝拉的手中。
　　萝拉信心满满地翻到最后一页，然而，当她的目光扫过书页时，脸上的笑容瞬间凝固。她难以置信地来回翻动着书页，嘴里不停地喃喃自语：“奇怪，怎么会没有？这不可能啊！”
　　凯瑟琳慢悠悠地走到萝拉身边，幸灾乐祸地拍了拍她的肩膀，说道：“别找啦，你没发现我跟特蕾西娅进来的时候你一点反应都没有吗？你以为这是为什么？偷偷潜入别人家，当然要提前开锁，解除警报，这不是很正常的吗？真是个笨蛋！”

第一百五十一章 龙与精灵的爱恨情仇
　　平心而论，萝拉其实非常喜欢龙，她喜欢龙的强大，喜欢龙的美丽，甚至在明白自己和特蕾西娅无望之后，她还曾幻想过，特蕾西娅口中的凯瑟琳，能成为她的龙。
　　白龙和精灵的确是很般配的，两者都是天生的魔法宠儿，能够轻易使用全系魔法。而且白龙在大陆上的形象一向都是光明伟岸，器宇轩昂，拥有着高贵的血统和强大的实力。
　　可是凯瑟琳的出现，却无情地打破了她所有的幻想。
　　这条白龙不仅是个彻头彻尾的吃货，还把特蕾西娅给引了过来！最可恶的是，还破坏了她好不容易争取到的，在特蕾西娅面前表现的机会！
　　萝拉脸色灰白，她感觉整个世界都充满了对她的恶意。
　　“看我的！”凯瑟琳斗志昂扬地来到特蕾西娅身边，自信满满地说道：“特蕾西娅，把那两只黑胶拿出来吧，我需要用它们来施法。”
　　特蕾西娅点了点头，这两只黑胶在她眼皮子底下，也翻不出什么浪花来。
　　特蕾西娅取出两只冻成了冰块的黑胶，将它们放在地上。只见冰块呈现出一种诡异的黑色，表面覆盖着一层厚厚的冰霜，散发着丝丝寒气。
　　凯瑟琳将小手按在冰块上，一股庞大的魔力流顺着她的小手，汇入冰块内部。随后，地面上展开了一个巨大的魔法阵，魔法阵的纹路复杂而神秘，散发着淡淡的蓝色光芒。
　　然而，魔力流的冲击，使得黑胶身上的冰晶尽数碎裂。让人惊讶的是，从冰封中解放出来的黑胶，立刻恢复了行动能力，但它并没有趁机逃脱，反而像受到了某种吸引一般，开始在凯瑟琳召唤的魔法阵上蠕动起来，显得诡异而又令人不解。
　　紧接着，凯瑟琳便失去了对魔法阵的控制，但魔法阵并没有因此停止运转，只不过，魔法阵的能量流动似乎发生了某种变化。
　　特蕾西娅看着从自己身上延伸出去的蓝色光线，这条光线如同丝线一般。从光线的延伸轨迹来看，这似乎是她之前的行动路线，清晰地描绘出了她走过的每一处地方。
　　不仅是特蕾西娅，站在魔法阵上面的凯瑟琳和萝拉身上也出现了一条描绘了她们之前行动轨迹的光线。
　　路径追踪的魔法的确生效了，只不过，生效的对象却是她们自己。
　　凯瑟琳难以置信地看着眼前的一切，她瞪大了眼睛，惊讶地说道：“怎么会这样？魔法阵明明没有错啊！”
　　萝拉嘴角露出一丝嘲讽的笑意，她轻蔑地说道：“这不是很明显吗？这种魔兽能够侵蚀魔法阵。”
　　说完，萝拉立刻注意到特蕾西娅审视的目光，她干咳两声，有些心虚地补充道：“咳咳，我也是刚刚才发现的，塞缪尔的研究资料里没有记载这一点。不过想想也正常，毕竟塞缪尔的炼金术，并不需要召唤魔法阵就能施展。”
　　特蕾西娅手指轻轻地在肩膀上敲击着，似乎在思索着什么。她叹了口气，无奈地说道：“所以，龙岛的优等生，堂堂的魔法之龙，白龙。还有精灵族的公主，炼金术和魔法双料大师。居然连区区两只魔兽的历史轨迹都无法追踪，这要是传出去，岂不是要让人笑掉大牙？”
　　“我倒是无所谓，”特蕾西娅耸了耸肩，漫不经心地说道，“之后我再去找更专业的人士就好了。不过嘛，这件事恐怕就很难瞒得住了，莫比亚老师，还有精灵女皇陛下，说不定很快就会知道了。”说着，她意味深长地看了凯瑟琳和萝拉一眼。
　　特蕾西娅看向凯瑟琳，脸上带着一丝幸灾乐祸的笑容，淡淡地说道：“凯瑟琳，你可能又要被召回龙岛，重新回到莫比亚老师的补习班了。”
　　凯瑟琳一想到补习班的悲惨经历，身体就忍不住颤抖起来。上次她从补习班毕业时，莫比亚老师可是黑着脸威胁她，在她有生之年，都不想再看到她出现在补习班，否则就要让她明白什么是真正的地狱。
　　特蕾西娅又看向萝拉，脸上带着和刚才一样的“和善”笑容，声音也如出一辙：“萝拉呀，你可能要被精灵女皇召回，到远离炼金工房的世界树上，在你母亲的监督下，进行为期百年的魔法重修课。”
　　萝拉瞳孔骤然收缩，仅仅是半年的“戒断反应”就已经让她生不如死了，百年？那还不如让她原地去世！而且，被召回世界树这种事还真有可能发生。毕竟在外面天高皇帝远，她可以为所欲为，但回到世界树，在她母亲的眼皮底下，她就如同老鼠见了猫，动弹不得，只能乖乖接受惩罚。
　　萝拉和凯瑟琳再次对视，这一次她们眼中的不再是敌人，而是需要携手共度磨难的亲朋挚友。
　　萝拉朝凯瑟琳伸出手，试探的询问道：“联手？”
　　凯瑟琳毫不犹豫地握住了萝拉的手，坚定地说道：“联手！”
　　龙与精灵重归于好，这一刻他们居然产生了惺惺相惜之情。
　　轨迹追踪毕竟不是时光倒流，想要追溯这两只黑胶之前的行动轨迹，就必须尽快完成轨迹追踪魔法。
　　常规施法凯瑟琳已经试验过，不成，这种轨迹追踪的魔法必须要生物体和魔法阵直接接触才能够起作用。
　　不过萝拉有另外的主意，那就是制作魔具。魔具本身是一个整体结构，魔法阵会被封存在完全密封的魔具内部，只留下供魔力流通的出入口。这样一来，既能保证魔法阵的稳定，又能让生物体通过魔具间接接触到魔法阵。
　　而且魔具本身不会影响魔法阵的效果，也就是说和魔具接触跟直接接触魔法阵一个效果，这样能有效的隔绝了黑胶对魔法阵的侵蚀。
　　如果按照正常的方式去制作魔具，时间上肯定来不及，到时候即便做好了，轨迹追踪能够回溯的时间也最多到这两只黑胶在屋里的时候。
　　但有了凯瑟琳就不一样了，萝拉完全将轨迹追踪的魔法术式构建交给凯瑟琳，而她则是负责魔具物理结构的搭建。
　　魔具的核心在于魔法术式的构建，这与直接使用魔法有着本质的区别。它需要构建者拥有极为精细的魔法控制力，确保魔法阵在魔具内部凝而不发，稍有不慎便可能导致前功尽弃。这种精妙的技巧，绝非一般魔法师所能掌握。但对于白龙凯瑟琳而言，这却如同与生俱来的本能一般，信手拈来，毫不费力。
　　白龙，天生便是魔法的宠儿，是掌控魔法的大师。
　　很快，一个圆盘形状的魔具便被两人合力制造了出来。这个魔具看起来颇为简陋，甚至可以说是粗制滥造，但现在时间紧迫，特蕾西娅的要求也只是能用就行，外形什么的并不重要。
　　两个被重新冻上的黑胶再一次被特蕾西娅给扔了出来，放在了那个圆盘上。
　　伴随着凯瑟琳源源不断的魔力注入，圆盘上开始弥漫起蓝色的光芒。随即，圆盘开始快速颤抖起来，那剧烈的抖动，仿佛随时都会散架一般，让在场的三人都不禁捏了一把冷汗，心中默默祈祷着它千万别在这个时候裂开。
　　幸运的是，这种剧烈的震动只是持续了片刻，圆盘很快便恢复了平静。而那两只因为魔力流动而解冻的黑胶，似乎并不甘心，它们再次试图污染下方的圆盘，然而，它们却惊讶地发现，这个圆盘仿佛一个无缝的蛋一般，让它们无从下手，根本找不到任何可以侵蚀的地方。
　　蓝色的光线从黑胶身上弥漫而出，在特蕾西娅震惊的目光中飞出了炼金工房。
　　“果然是从外面跟进来的！”特蕾西娅金色的瞳孔微微一缩，她立刻问道：“这两条线能追踪多长时间？最远能追溯到哪里？”
　　凯瑟琳想了想，说道：“大概能追踪三个小时的轨迹。至于距离，只要是魔法阵覆盖的区域，回溯光线都能延伸到。”
　　特蕾西娅在脑海中快速盘算着。凯瑟琳和萝拉制作魔具大概花了一个小时，而她和凯瑟琳大约是一个半小时前到达萝拉的炼金工房，两个小时前，她们应该刚刚从传送中心离开。
　　‘这么说，’她心想，‘三个小时前，或许能追踪到这两只黑胶的来源！’
　　想到这里，特蕾西娅立刻对凯瑟琳说道：“凯瑟琳，把魔法阵扩大到覆盖整个地曼谷小镇！萝拉，你留在这里协助凯瑟琳，帮她校正魔法阵的范围，同时协助我追踪光线，并联系西奥多，将这里的情况告诉他。”
　　“如果你们能把这件事办好，凯瑟琳，我会让伊索根据你的喜好，专门定制一大桌你最爱吃的美食！萝拉，这次任务结束后，我可以申请晚一个月回去，这一个月就当是给你的自由时间！”
　　说完，特蕾西娅便如同一支离弦之箭般冲了出去，沿着回溯光线追踪而去。
　　炼金工房内，凯瑟琳和萝拉的斗志瞬间被点燃。‘美食！自由！’她们仿佛看到了美好的未来正在向自己招手。
　　对于一般的魔法师而言，从小镇偏远地区的废弃仓库将魔法阵扩大到覆盖整个小镇，这是榨干他们生命力也做不到的事情，但对于一只拥有强大魔力的白龙而言，这还远不是她的极限。她甚至可以持续一整天维持如此巨大的魔法阵，并且源源不断地提供魔力支持。
　　而萝拉则是杀了千万的脑细胞，以极端的速度制造出三维的魔法地图，并且将魔具的回溯光线信息投影到三维魔法地图上，实时和特蕾西娅保持通讯，帮助她追踪光线。
　　美好的未来正在向她们招手！

第一百五十二章 转瞬即逝的灵感
　　镇长办公室。
　　众人在镇长的办公室一起坐下，并跟镇长沟通着现在地曼谷矿场目前的形势。
　　镇长放下手中那根已经凉透了的烟斗，重重地叹了口气，眉头紧锁，忧心忡忡地说道：“唉，情况很不妙啊。最近矮人的矿场传送阵一直在往这边输送战士和自动化魔法武器，精灵族也开始布置更多的结界和魔法陷阱，人族那边更是让蛮族战士全副武装地进驻。”
　　“尽管目前这些新增的战力还只是对矿场内的黑胶进行剿灭，但是三族矿场交界处的警戒和武器也在与日俱增，现在的地曼谷矿场就像是一个巨大的魔法炸弹，就差引爆的符文被使用了。”
　　西奥多虽然知道地曼谷矿场的形势严峻，但也没想到竟然已经恶化到了这种程度。他眉头紧锁，看向艾莉西娅，人族矿场的布防由他们负责，他们对情况自然也最为了解。
　　艾莉西娅点了点头，说道：“情况确实如此。之前人族矿场举报，说看到黑胶从精灵族的矿洞里出来，而且我们之后也被黑胶袭击，一路追到矮人矿场。因为这件事，人族和精灵族的关系变得很紧张。精灵族认为我们是和矮人族串通起来污蔑他们，毕竟他们的矿洞都用结界封锁了，不可能有黑胶从里面跑出来。”
　　西奥多表情凝重的询问道：“那个举报人你们事后调查了吗？”
　　艾莉西娅回答道：“调查过了，他是矿场的一名采矿工人，身世清白。而且，当初看到黑胶从精灵族矿洞里出来的，不止他一个人，他的工友们也都看到了，只是由他作为代表，将这件事上报了上去。”
　　西奥多谨慎地对一旁的镇长说道：“镇长，能不能把那些目击者都叫过来？我想请萝拉专员对他们进行检查，看看他们是否被施加了魔法，或者使用了什么谎言魔法。”
　　镇长点了点头，表示明白，说道：“好，我这就安排人去办。”
　　紧接着，西奥多又追问道：“对了，这两天矮人那边有没有跟你们联系？毕竟袭击你们的黑胶，最后跑进了他们的矿场。”
　　艾莉西娅苦笑着说道：“他们倒是给了个说法，拿了几只黑胶的尸体给我们，说是闯进矿场的黑胶已经被他们消灭了，还给了我们一些珍贵的矿石作为赔偿，之后就再也没有联系我们了。”
　　菲力挑了挑眉，有些怀疑地问道：“他们能确定那些黑胶，就是之前袭击你们的黑胶吗？”
　　艾莉西娅无奈地看向这个陌生的矮人，苦笑着说道：“看他们的态度，似乎并不确定，估计就是随便杀了些黑胶，给我们一个交代罢了。说实话，我们也不好再追究下去，毕竟这只是魔兽袭击人类的事件。”
　　“除非能证明这些魔兽是矮人族圈养的，否则，矮人矿场甚至可以反咬一口，说是我们把黑胶赶进了他们的矿场。现在他们给出这个结果，估计也是顾忌我们背后的蛮族。”
　　“艾莉西娅阁下，我可以向你保证，黑胶不可能是矮人圈养的。”菲力非常确信的说道：
　　“且不说他们派魔兽袭击两位，对他们没有任何好处。就说历史原因，矮人族严禁未经通报，私自圈养未知魔兽，或进行生物实验。地曼谷大矿场作为矿产丰富，且局势复杂的矿场，经常有矮人族高层前来视察和安全检查。因此，矮人矿场既不会，也没有能力做出这种事。”
　　菲力说的历史原因西奥多和特蕾西娅都知道，矮人帝国末期的疯狂。
　　即使菲力他们这一支矮人族，因为参与了反抗矮人帝国的战争而得以幸存和发展，但事后，他们也难免受到其他几方势力的监视和制约。
　　因此，矮人族制定了一系列的誓约，以表明他们绝不会重蹈矮人帝国末期的覆辙。
　　而菲力说的便是其中之一。
　　艾莉西娅微微点头，说道：“我也认同这个看法。就算矮人矿场真的有问题，他们也不应该在这个时候，制造出这种失控的局面。但是，我总觉得这次的黑胶事件，并非完全是偶然。”
　　西奥多手指轻轻敲击着桌面，眼中闪过一道锐利的光芒。他沉声说道：“我们来之前，矿石裁决所曾开会讨论过，那些魔兽的出现，很可能是因为矿洞挖得太深，触及了黑胶的活动区域。”
　　“但听闻现在的局势，再加上黑胶袭击艾莉西娅你们一事，我有了另一个猜测。你们说，有没有可能，黑胶之所以开始在矿脉活动，并非自然原因，而是有人故意放出来的？”
　　菲力点头说道：“我也有这种感觉。说实话，我不认为幕后黑手是地曼谷矿场三位矿场主中的任何一位。反而更像是有人在故意挑拨三族关系，希望他们之间爆发剧烈的冲突。”
　　艾莉西娅眼中闪过一道精光说道：“确实，那么三族的矿场主如果开始相互之间爆发激烈的冲突，最终的受益者会是谁呢？”
　　说着，西奥多、菲力和艾莉西娅的目光，齐刷刷地落在了小镇镇长身上。
　　镇长刚拿起茶杯，准备喝一口茶，就发现自己被众人盯上了，顿时一脸茫然。
　　他原本还在感慨，周围都是聪明人真是太好了，他可以光明正大地摸鱼，最后问题解决了，还能顺带捞一些功劳。
　　但他万万没想到，猜疑的链条竟然会突然延伸到他身上。
　　镇长只觉得这放了许久的茶，突然变得烫嘴起来，他连忙放下茶杯，急声说道：“不是我啊！虽然我刚上任没多久，就出了这种问题，但真的不是我做的！我这么做对我没有任何好处，而且，无论如何折腾，这座矿场最终也不可能落到我手里啊！”
　　艾莉西娅连忙宽慰道：“镇长先生，您别紧张，我们并不是怀疑您。只是您毕竟掌管这座小镇一段时间了，想听听您对幕后黑手，有没有什么看法。”
　　镇长长出了一口气，真是吓死个人。
　　他认真地思考了片刻，说道：“很遗憾，我印象中没有这种唯恐天下不乱的家伙。不过，我倒是觉得有些奇怪。就算三族真的爆发矛盾，又能怎样呢？如今可不同往日，矿石裁决所的成立，为这些矿场的种族矛盾提供了一个调解渠道。而且，各位这样的精英，不也在事情尚未失控前及时赶到了吗？”
　　西奥多：“……”镇长的话让他隐约抓住了一丝灵感，但这丝灵感却又有些模糊不清。
　　但很快西奥多就无暇顾及这丝灵感了，因为凯瑟琳的回溯魔法阵已经将镇长府纳入了范围之中。
　　尽管没有魔法天赋，但是巨人与生俱来的强大的感知能力还是让西奥多第一时间察觉到了这一点。
　　有人正在将一座不知用途的魔法阵，覆盖整个小镇？！
　　西奥多脸色难看地想要提醒镇长做好预警，这时，他的一名随行人员拿出一个不断闪烁的通讯水晶，接通后，萝拉的声音从里面传了出来。
　　“西奥多，那个正在覆盖小镇的魔法阵是凯瑟琳弄出来的。”
　　西奥多沉默两秒后，语速极快地说道：“赶紧告诉凯瑟琳，伊索已经在给她准备美食了，犯不着为了这点吃的拿整个小镇当人质！”
　　可能觉得威慑力还不够，西奥多有补充了一句：“特蕾西娅会揍扁她的！”
　　

第一百五十三章 隐藏在幕后之人
　　萝拉被西奥多的反应搞得哭笑不得，正准备解释一下这个魔法阵是无害的，但凯瑟琳却打断了她。
　　“西奥多！不准跟特蕾西娅告状！”听到西奥多的威胁，凯瑟琳惊恐的尖叫了出来。
　　萝拉的脑袋上浮现出一个大大的问号。
　　西奥多会产生这个误会，她觉得很合理，但是凯瑟琳你为什么要害怕？
　　萝拉突然有些不自信起来。毕竟，魔具里刻录的魔法阵，完全是凯瑟琳一手植入的。为了节省时间，她甚至连审核的步骤都省略了。
　　万一凯瑟琳在里面加了什么乱七八糟的东西……
　　联想到凯瑟琳这几天表现出来的吃货属性。
　　萝拉猛地咽了口唾沫，她不仅不敢为凯瑟琳担保，反而也跟着颤抖着声音威胁道：“我估计特蕾西娅不仅会揍扁你，还会把你关进小黑屋，禁止你进食！快说，你编辑的魔法阵里，到底加了什么危险的东西？！”
　　西奥多也严肃地补充道：“坦白从宽，抗拒从严。凯瑟琳，现在是你坦白交代，争取宽大处理的最后机会。”
　　面对西奥多和萝拉的双重逼问和威胁，凯瑟琳委屈地张大了眼睛，泪水在眼眶里打转，说道：“不就是一个小小的轨迹回溯魔法吗？而且是特蕾西娅让我做的，你们为什么要这样对我？”
　　萝拉满头黑线地看着凯瑟琳，不解地问道：“那你到底在害怕什么？搞得我还以为你真的要拿整个小镇的人，去和特蕾西娅换吃的。”
　　凯瑟琳有些不好意思地挠了挠头，小声说道：“因为西奥多说‘拿整个小镇当人质’的时候，我还觉得这个主意挺不错的……结果他突然开始威胁我，我就有点害怕了。”
　　萝拉和西奥多都沉默了。
　　萝拉感到无比震惊，这条白龙居然真的想过这种事！
　　这个看起来呆萌可爱，有点小腹黑，还自带吃货属性的特蕾西娅小跟班，似乎远没有她想象的那么人畜无害。
　　她突然无比理解，为什么特蕾西娅要把凯瑟琳看得这么严了！这哪里是萌宠，分明就是一颗随时可能爆炸的定时炸弹！
　　西奥多倒不是吃惊凯瑟琳真的会做出这种事，毕竟他曾经和特蕾西娅以及凯瑟琳共同生活过三年，深知这只蠢萌的白龙天生道德观薄弱，和后天教育并没有太大关系。
　　他沉默是因为他居然帮凯瑟琳出了这么一个馊主意。理论上，以凯瑟琳的智商，根本想不出这种高端的骗吃骗喝方法。好在他及时进行了威胁，凯瑟琳应该不会轻易使用这种手段。不过，为了以防万一，他还是决定之后将此事告诉特蕾西娅，让她加强对凯瑟琳的管理和教育。
　　凯瑟琳的道德观虽然薄弱，但特蕾西娅总有办法让她明白，什么事能做，什么事不能做！
　　西奥多觉得还是先回归正题，凯瑟琳的问题多如牛毛，这算是最好解决的了。
　　“所以，”他严肃地问道，“这个魔法阵到底是用来做什么的？”
　　萝拉语速极快地将特蕾西娅他们如何被黑胶跟踪，以及特蕾西娅如何通过这个魔法阵追击的事情，详细地讲述给了西奥多。西奥多听完，脸色微微一变。
　　既然有黑胶跟踪特蕾西娅，那么他们是不是也有黑胶在跟踪，以及偷听？！
　　西奥多细思极恐。
　　“那个回溯光线现在到哪了？我也过去......”
　　西奥多还没有问完，只觉得一股略微强烈的震感传来，不过静静只是持续了3秒钟便平息了下来。
　　西奥多的话还没说完，就感觉到一股十分强烈的震感传来。
　　震感只持续了短短三秒钟便平息了下来。刚才小镇爆发了一阵恐怖的魔力波动，即使是他，也能清晰地感知到那股尚未完全消散的魔力流，“我想我知道她在哪了。”
　　......
　　此时正在去往镇长府的三名矿场主停下了脚步。
　　人族这边，蛮族的护卫表情凝重的对自己的雇主说道：“不管你接下来打算做什么，我都建议你立刻去往我们蛮族或者一个有着绝对坚固的魔法结界的庇护所带着。我感受到了一股很恐怖的魔力正在覆盖整个小镇。我们会用生命来去完成我们的任务，但这并不意味着我们就一定能够护住你。”
　　“蛮族领地太远了，来不及了，去我家！我家有一间安全屋！”人族矿场主向来胆小怕事，在他看来，天大的事也没有自己的小命重要。
　　“快！快带我过去！”他催促道。
　　说着他张开双臂，让蛮族战士扛着他往自己家里狂奔。
　　而精灵这边，他们更加直接，原地构建一个临时的空间传送阵，直接传送回自家的矿场区
　　矮人族的矿场主看到矿场里疯狂报警的魔法机械，也立刻钻进一辆魔法运输车，向自家矿场飞驰而去。
　　三位矿场主在回到安全位置之后，立刻打开了自家矿场的魔法结界，同时联系镇长询问情况。
　　在得知是裁决所的人制造出来的情况后，虽然松了一口气，但还是保持着警惕的态度。
　　而和西奥多他们有人报信不同，有些人可就没有那么的好运了。
　　......
　　将时间往前倒回去一些，此时凯瑟琳还未开始进行轨迹回溯。
　　地曼谷小镇最热闹的赌场里，后门悄然打开，两名身披黑袍，面容被灰色纱布严严实实包裹着的壮汉，在赌场老板的带领下，走进赌场。
　　他们对前厅的喧嚣嘈杂不闻不问，仿佛对这里的环境早已熟稔于心，跟随赌场老板，轻车熟路地走向通往地下的通道。
　　其中一个壮汉调侃道：“我们兄弟在外边被人像丧家之犬一样追赶，你小子倒好，在这里过得如此滋润，真是逍遥自在啊！”
　　赌场老板微微一笑，谦逊地说道：“两位都是在世界上赫赫有名的人物，那些大人物们恐怕恨不得将你们除之而后快，否则定会寝食难安吧。而我就不一样了，不过是个小小的赌场老板罢了，除了能给两位提供一个落脚之处和见面的场所，还能有什么用呢？在这张大网之下，像我这样的小虾米，才是最容易脱身的。”
　　壮汉轻笑一声：“呵呵，要是让那些大人物知道，你这个小小的赌场老板，手底下的生意遍布人族三十多个国家，甚至在阿拉帝国帝都都开设有分店，恐怕他们就不会这么认为了吧？”
　　赌场老板不以为然的说道：“开得再多，也不过是赚几个臭钱糊口罢了。我这个人庸俗得很，可入不了那些能改变世界的大人物的法眼。”
　　谈话间，他们已经来到了赌场最深处的一间密室门口。赌场老板拿出特制的钥匙，将门打开，然后侧过身，恭敬地示意身后的两名壮汉可以进去了，“两位，我就送到这里了。”
　　壮汉饶有兴趣的问道：“你不进去？”
　　赌场老板微微一笑，推脱道：“我刚才已经说过了，我只是个赚几个臭钱的小人物，可做不了什么改变世界的大事。”
　　两人听了赌场老板的话，也没有再犹豫，便大步走了进去。赌场老板则默默地将房门关上，并上了锁，然后转身离开了。
　　别看这里是在数十米深的地下，但门后的房间却格外明亮，简直让人不敢相信。这个地下室不仅开有窗户，而且窗户外竟然是一片广袤无垠的原野，温暖的阳光透过窗户，洒进房间，驱散了地下的阴冷潮湿，营造出一个舒适宜人的环境。
　　房门关上后，身上的伪装便失去了意义。左侧的壮汉一把扯掉身上的黑袍，如释重负般地往房间的软椅上一坐，放松地问道：“开个灯而已，居然还用上了空间魔法，主教，你什么时候变得这么讲究了？”
　　而另一名壮汉也学着他的样子，随意地坐了下来。
　　如果特蕾西娅在这里她一定能够认出来这两个人的身份，正是当初在死亡荒野上围剿他们的血脉融合者以及猪兽人。
　　“魔法的光芒，终究无法取代太阳的光辉。”被血脉融合者称为“主教”的黑袍人，也脱下了身上的黑袍，露出了真容，他神色平静地说道，“既然我拥有随时沐浴阳光的能力，就没有必要为了暂时的便利，而亵渎我的信仰。”
　　血脉融合者一副果然如此的模样，他鼓着掌说道：“那句话怎么说的来着，巨龙盘踞的巢穴一旦空荡，豺狼人便敢在月光下自封领主。恭喜你呀，主教，梦想成真，你取代了小丑成为了联盟新的主人。”
　　面对血脉融合者的嘲讽，主教神色淡然地看向他，警告道：“言辞很犀利。我希望你不是只带了一张伶牙俐齿的嘴过来。光靠一张嘴，可是拿不到我给你的报酬的。”
　　血脉融合者嗤笑一声道：“呵呵，这是自然。放心，你也好，小丑也罢。只要你们按照约定给我想要的东西，这份力量借给你也无所谓。”
　　“嗯呢。”而另外一边的猪兽人也嗯了一声。

第一百五十四章 变形金刚
　　主教见状有些好奇的看向猪兽人，要知道以往开会这货是最闹腾的，这会怎么突然间沉默寡言了。
　　仔细一看，他才发现猪兽人脖子处有一道巨大的疤痕，狰狞可怖，伤口似乎还未完全愈合，隐隐有血丝渗出。主教猜测，估计是这道伤势影响了他的声带，所以才导致他一直沉默不语。
　　主教原本想要顺手将其给治疗了，但就在这是，血脉融合者通过血脉之力给主教传音道：
　　“别多管闲事，最近兽人那边又组织了对风王谷新一轮的冲击，这货也参加了。被一个矮人用锤子砸到了脖子，现在声带还没有好呢。哈哈，要不是我拽着他，这货根本不打算接你的货，光想着从那个矮人手中抢回场子。你该不会是想帮他修复声带吧？怎么，是觉得他的声音很悦耳动听吗？”
　　主教听完血脉融合者的话，觉得很有道理。他心中暗自决定，在将兽人打发走之前，绝不能让他修复声带。
　　‘反正兽人脑子不好使，有嘴也说不清，不如让他一直保持沉默，还能省去不少麻烦，’他心想。
　　“这次将你们叫过来，主要是想……”主教正准备给两位打工人布置任务，却突然停了下来，他感觉到一股异样的气息正在靠近。
　　凯瑟琳的魔法阵也延展到了他们所在的位置上。
　　紧接着，一道蓝色的光线，仿佛凭空出现一般，在三人诧异的目光中，钻入了地下室，然后停留在主教身边，光线如同有生命一般，还在微微跳动。
　　“嗯嗯，呜呜呜！”兽人发出连续不断的呜咽声，他指着蓝色光线，似乎想要询问什么，但因为声带受损，发出的声音含糊不清，主教根本听不明白他想表达什么。
　　不过猜也能猜出来，大概就是在问这个东西是什么鬼。
　　血脉融合者诧异地看向主教，好奇地问道：“这是你搞出来的？动静可真不小啊！你准备把整个小镇都覆盖进去？你真不把镇上的人当人看啊！”
　　主教感觉就像有一口大锅从天而降，扣在了他的脑袋上，让他有些喘不过气来。他嘴角微微抽搐，无奈地说道：“我说这事不是我干的，你信吗？”
　　血脉融合者微微皱起眉头，怀疑地问道：“不是你，还能是谁？”
　　“是我做的！”一声娇喝，从地下室外传来，声音清脆而有力，带着一丝不容置疑的强势。
　　......
　　由于黑胶那异于常人的行动方式，光线追溯的过程可谓是上天入地，艰难无比。稍不留神，光线就会进入狭窄的下水道，或是钻入阴暗的巷子，甚至还会闯入居民家中，给特蕾西娅的追踪带来了极大的困难。
　　如果不是萝拉一直在用三维魔法地图实时跟踪，特蕾西雅还真没办法跟到最后，看着光线蔓延至传送阵附近，特蕾西雅这才发现原来自己刚到地曼谷小镇的时候黑胶就已经在传送中心对面的天台上等待着他们。之后更是一路跟随着特蕾西雅他们行动。
　　更加细思极恐的是，她居然完全没有察觉到这两只黑胶的存在。
　　那两只黑胶提前特蕾西雅他们到地曼谷小镇半个小时就已经在天台等候了。
　　之后继续跟踪，原本特蕾西雅还担心时间上不够用，不过看来是她多虑了。
　　赌场老板的地下室确实十分隐秘，如果不是回溯光线的指引，特蕾西娅恐怕很难找到这里。
　　不过，既然已经找到了地方，那么赌场设置在地下室外的那些阻碍，对于一只实力强大的黑龙来说，形同虚设。
　　特蕾西娅也没想到，竟然会在这里遇到三位‘老熟人’，这真是一个‘意外的惊喜’。
　　她表情有些古怪地看着血脉融合者、兽人，还有主教，她的目光在三人身上一一扫过，似乎在打量着什么。随即，她脸上露出了甜美的笑容，向三人挥了挥手，打招呼道：“嗨~”
　　主教也回以亲切的微笑，向特蕾西娅挥了挥手，说道：“真是久别重逢啊！特蕾西娅，这次就当没看到我们，如何？”
　　而回应主教的，则是特蕾西娅瞬间完成的龙体化，以及紧随其后的黑龙咆哮波！她根本没有给对方任何辩解的机会，直接动手。
　　即便特蕾西娅的攻击是冲着地下方向发出的，但黑龙咆哮波所产生的强大冲击波，依然让小镇的人们感受到了一阵剧烈的震动，他们还以为是发生了小型地震，不少人惊慌失措地跑出家门。
　　主教三人原本站立的地方，已经空空如也，取而代之的是一个深不见底的巨大坑洞，周围的地面都出现了蛛网般的裂痕，可见刚才那一击的威力有多么恐怖。
　　“逃了。”特蕾西娅看着空空荡荡的大坑，并没有因此放松警惕。她知道，以那三人的实力，不可能如此轻易就被击败。龙形态下的嗅觉极为灵敏，她能清晰地闻到空气中残留着那三人的气息，他们绝对没有逃远。
　　果不其然，特蕾西娅立刻看向一旁的墙壁，她没有丝毫犹豫，一爪子挥出，那坚硬的墙壁瞬间坍塌，露出了隐藏在后面的密道。她的动作干净利落，没有丝毫的迟疑。
　　特蕾西娅一边用锋利的龙爪在墙壁上留下醒目的标记，为随后赶来的西奥多等人指引方向，一边紧追不舍地追击着主教等人。虽然这几人的能力诡异莫测，她一时半会可能无法将他们拿下，但这里毕竟是地曼谷小镇，要不了多久，西奥多等人的支援就会赶到，到时候，他们插翅难逃。
　　密道的宽度从一开始的逐渐狭窄，到后来的逐渐宽敞，蜿蜒曲折，仿佛一条通往地底深处的巨蟒。特蕾西娅一边追赶，一边惊讶于这个洞穴的深邃，以及主教等人逃跑速度的迅捷。
　　不过，在密道的尽头，已经有一束明亮的光线照射进来，那光芒温暖而耀眼，正是太阳光。看来，这个密道应该快到尽头了。
　　然而，当特蕾西娅真正走出密道时，眼前的景象让她不由得瞪大了眼睛，惊诧不已。密道的另一端，竟然是一个极其宽阔的巨大矿洞，这完全超出了她的预料。
　　这个矿洞位于山体内部，巨大而空旷，仿佛一座地下宫殿。上方有一个巨大的空洞，不知道是天然形成，还是人工开凿，阳光从空洞倾泻而下，照亮了整个矿洞，特蕾西娅刚才看到的光线，正是从这里射进来的。
　　矿洞内部，到处都是巨大的齿轮、纵横交错的铁轨，以及来回穿梭的矿车，一派繁忙景象。贴着岩壁，密密麻麻地排列着魔力管道，如同巨大的血管，为矿洞提供着能量。远处不时传来巨大的机械轰鸣声，显示着矿洞的运作正在如火如荼地进行着。
　　如此鲜明的建造风格，即便是没有提醒，特蕾西娅也知道这个矿洞的主人究竟是属于谁的。
　　更不用说，此时不远处，主教手中正抓着一名矮人族的脖子，那矮人脸色涨得通红，双手不断捶打着主教的手臂，双腿更是拼命挣扎，试图摆脱主教的钳制，但这一切都是徒劳的，他根本无法撼动主教分毫。
　　主教看向特蕾西娅的方向，脸上露出一丝玩味的笑容。他似乎根本没把特蕾西娅放在眼里，甚至省去了特蕾西娅喊一句“放开那个矮人”的麻烦，直接将手中的矮人像扔垃圾一般，丢向了特蕾西娅。
　　特蕾西娅随手接过，将他放到一边，虽然不太明白为什么主教会放弃已经到手的人质，但她可不觉得这是出于好心。
　　特蕾西娅没有给主教任何思考的时间，她立刻发动了攻击。龙躯呼啸，以闪电般的速度冲到主教等人面前，巨大的龙爪带着破空之声，毫不留情地朝着主教拍去！
　　然而，特蕾西娅的攻击在半途中，就被一道突如其来的力量打断了。让她感到震惊的是，阻挡她攻击的，竟然是一辆拥有巨大金属钳子的魔法机械车！
　　这辆机械车通体由金属打造，闪烁着冰冷的金属光泽，它行动灵活，速度极快，而且最让特蕾西娅感到诧异的是，这辆机械车竟然没有人在驾驶！
　　看到特蕾西娅脸上那惊诧的表情，主教微微一笑，得意地说道：“理论上，对于远道而来的客人，我应该大摆宴席，好好招待一番的。不过，我这边还有一些其他的事情要处理，所以就恕不奉陪了。不过，不要担心，我已经为你们准备了一份惊喜大礼，本来打算晚一些再展示的，不过既然黑龙大人如此心急，那就提前让各位开开眼界吧！”
　　伴随着主教的话音落下，一辆巨大的火车头，如同脱缰的野马一般，从远处疾驰而来，狠狠地撞向了特蕾西娅，将她撞向下方深不见底的巨大空洞。这辆火车头通体漆黑，车身上布满了复杂的魔法纹路，散发着强大的魔力波动，它体型巨大，犹如一座小山般，给人一种强烈的压迫感。
　　这对于实力强大的特蕾西娅而言，根本算不了什么。她只是轻轻振动了一下翅膀，便稳住了身形，然后凌空飞起，回到了自己刚才坠落的地方。
　　当她看清眼前的一切时，眼皮子不由得直跳起来。
　　洞里，矮人们惊恐的尖叫声此起彼伏，无数的自动化魔法机械，从大大小小的矿洞中钻了出来，它们如同潮水一般，快速聚集在一起。仅仅眨眼间的功夫，一个高达数十米的机械巨人，便巍然屹立在特蕾西娅的眼前。
　　这个机械巨人通体由金属打造，浑身布满了复杂的机械结构，它体型巨大，犹如一座小山般，给人一种强烈的压迫感，单论体型而言，甚至比特蕾西娅还要高出一头。
　　隐约间，特蕾西娅看到机械巨人连接处的缝隙间，流动着一种粘稠的黑色胶状物，这些黑胶如同血管一般，连接着各个机械部件，显然，正是它们成为了粘合剂，将这些大大小小的机械部件连接在一起，构建成了这个无比巨大的“变形金刚”。
　　看着那比自己脑袋还大的拳头，带着呼啸的风声，朝着自己砸来，特蕾西娅忍不住爆了一句粗口：“艹！”
　　

第一百五十五章 什么叫做惊喜
　　主教等人已经朝着矿洞深处走去，血脉融合者一边走，一边频频回头，看着身后那庞大的机械巨人，不禁感慨道：“你在这里弄出的动静可真不小啊。”
　　主教听了血脉融合者的话，嘴角闪过一丝玩味的笑意，得意地说道：“与其说是我一手制造的，不如说我是借用了一些东西。”
　　血脉融合者并不关心主教借用了谁的力量，对他而言，只要能达成目的就行。他只是看着那机械巨人，说道：“光凭这玩意儿胡乱拼凑起来的东西，恐怕还对付不了黑龙吧？”
　　主教轻描淡写地笑道：“别担心，好戏还在后头呢，那只黑龙的惊喜还没到呢。”
　　机械巨人与黑龙的战斗瞬间爆发，原本还算宽敞的矿洞空间，在两个几十米高的庞然大物面前，立刻显得拥挤不堪。双方的每一次碰撞，都如同天崩地裂一般，震得整个矿洞都跟着颤抖。
　　黑龙与机械巨人激烈厮杀，每一次交手都伴随着巨大的轰鸣声，仅仅是战斗的余波，就将坚硬的矿壁撞碎，无数碎石滚落，仿佛一场小型地震。最终，双方的战斗甚至蔓延到了矿洞之外，来到了广阔的蓝天之下。
　　“伟大的先祖爱德华啊！”目睹机械巨人的出现，矮人矿场主仿佛石化了一般，眼睛瞪得老大，嘴巴也张成了“O”型，他完全被眼前的景象惊呆了，情不自禁地念出了矮人族的先祖之名。
　　从矿场发生异变开始，矮人矿场主就立刻组织人手，准备武装力量，誓要将那些胆敢闯入他们矿场的狂妄之徒全部剿灭。
　　然而，不知是何原因，大量自动化武器神秘失踪，这让矮人矿场主的计划受到了极大的阻碍。他不得不花费大量时间，重新整顿武装力量，好不容易才勉强组织起一支还算能看的队伍。
　　结果，还没等他集结好队伍，特蕾西娅和机械巨人就已经在矿洞内部展开了一场惊天动地的战斗，将矿洞内部破坏得一塌糊涂，简直像经历了一场浩劫一般。
　　矮人矿场主不敢相信自己的眼睛，他猛地揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。可是，即便是眼睛被揉得红肿，眼前的景象依然没有丝毫改变，巨人和黑龙依然在激烈搏斗，他们的身影清晰可见。
　　而且，随着黑龙与机械巨人的战斗越发激烈，大量的碎石和机械零件如同雨点般从天而降，他们所在的矿区，瞬间变成了“流星”坠落之地，危险无比。矮人们四处躲闪，狼狈不堪，根本来不及组织有效的反击。
　　矮人矿场主看着被破坏得一片狼藉的矿场，心中充满了苦涩和无奈。他现在什么也做不了，只能默默祈祷天上的黑龙，能够尽快将这场突如其来的异变平息。
　　虽然他还没弄清楚事情的来龙去脉，但他可以肯定的是，天上的黑龙一定是特蕾西娅。特蕾西娅是裁决所的人，那肯定是友军，这一点毋庸置疑。而且，相比于那个不知道从哪里冒出来的，用他们的采矿机东拼西凑，毫无机械美感，而且最重要的是，比起毫无机械美感的机械巨人，他当然更相信特蕾西娅！
　　那个机械巨人实在是太辣眼睛了！
　　......
　　与此同时，西奥多等人根据之前得到的消息，来到了位于小镇中心的赌场。此时的赌场，已经没有了往日的喧嚣和热闹，显得格外安静，甚至有些冷清。
　　自从特蕾西娅闯入地下室后，赌场老板便不知所踪，群龙无首的赌场自然无法阻挡镇长的搜查。镇长府的卫兵们几乎没有费太大力气，就找到了那个被特蕾西娅破坏得面目全非的地下室，现场一片狼藉，到处都是碎石和灰尘。
　　就在西奥多准备进入密道，追赶特蕾西娅时，伊索突然用一种难以置信的语气，焦急地喊住了他。
　　“西奥多，快上来！”
　　“我要去支援特蕾西娅，外面的情况就由你和艾莉西娅、菲力商量着处理吧。”西奥多并不愿意在此事上过多耽搁时间，尽管他觉得伊索的语气有些奇怪，但他还是决定先去支援特蕾西娅。
　　伊索再次催促道：“我说的就是特蕾西娅！她现在在天上！”他的语气更加急切，似乎想要强调什么。
　　“什么？特蕾西娅不是进入密道了吗？”西奥多满头雾水地走了上来，顺着伊索等人的目光看向天空，只见伊索、艾莉西娅和菲力都张大了嘴巴，一脸震惊地看着天边，似乎看到了什么不可思议的景象。
　　西奥多心想，就算特蕾西娅变回了龙形态，伊索和艾莉西娅也应该见过才对，他们不至于如此惊讶吧？
　　然而，当西奥多顺着他们的视线望过去时，他也瞬间瞪大了眼睛，嘴巴张得比他们三个都大，脸上充满了震惊的表情。
　　矮人矿场的方向，特蕾西娅完全展开了她那庞大的龙躯，正在天空中翱翔，她那充满威压的金色龙瞳，正居高临下地俯视着大地，犹如一位君王巡视着自己的领土。
　　而与翱翔天空的黑龙激烈战斗的，竟然是一座巨大的机械巨人！它的身躯由无数机械部件拼接而成，高达数十米，犹如一座移动的山峰，即使相隔数百米，依然清晰可见。机械巨人身体活动时，发出阵阵轰鸣声，宛如平地惊雷，震耳欲聋。
　　“那究竟是什么东西？”西奥多忍不住好奇地问道。
　　而让他万万没想到的是，一旁的菲力竟然给出了答案：“那是挖掘机3型、钻井机7型、自动化矿车7型、自动化魔法火炮3型……这、这、这好像是我们矮人的自动化魔法机械！可是不对啊，我不记得我们研究过这种组合战斗形态，而且，拼接在一起的不少机械，都是民用机械啊！”
　　菲力的语气中充满了震惊和疑惑，显然，眼前的机械巨人，让他百思不得其解。
　　西奥多嘴角微微抽搐，该不会是撞见民间大神了吧？
　　“是不是矿场这边私自改装的？”
　　菲力听了西奥多的猜测，先是一愣，但随后立刻摇头否认道：“这不可能！虽然我们矮人族的确有很多私人改造的魔法机械，但这种明显是强行拼凑在一起的机械，一点都不符合我们矮人族的魔法机械美学！这种粗糙的设计，任何人都可能做得出来，但我们矮人绝对不会这么做！等等，矿场那边来消息了。”
　　菲力一边说着，一边看向通讯水晶，似乎收到了什么消息。
　　自从机械巨人出现之后，菲力就尝试通过通讯水晶，远程联系矮人矿场主，询问具体情况。但是，对方似乎一直在忙着什么，直到现在才接通通讯。
　　菲力连忙问道：“你们那边现在是什么情况？”
　　“我也不知道。”矮人矿场主非常憋屈的回答道，“本来是要去镇长府和你们汇合的，结果还没有走太远就发觉有未知魔法阵正在覆盖小镇，保险起见就回矿场，还没有待多久矿场里面就传来报警，本来想要去支援矿场内部，结果自动化魔法机械全部失灵”
　　“我忙活了大半天，好不容易才组织起一支像样的武装力量，结果矿场突然塌陷了！然后，就冒出来这么一个毫无机械美感，丑陋得让我想要吐的铁疙瘩！我本来想第一时间和你们汇报情况的，结果又发现通讯水晶被散落的废墟给埋住了……”
　　好惨！
　　西奥多和菲力都觉得矮人矿场主要哭出来了。
　　“呼~，我们先去支援特蕾西娅吧。”西奥多轻轻吐出一口气，让自己冷静下来。虽然那个机械巨人的出现，确实让他感到非常震惊，但他仔细观察后发现，这个机械巨人体型巨大，但结构却显得有些松散，应该是临时拼凑起来的，中看不中用。
　　至少目前看来，特蕾西娅在空中占据着绝对的优势，机械巨人身上的自动化魔法大炮，即使击中特蕾西娅，恐怕也只是在她坚硬的龙鳞上，留下一些黑色的痕迹罢了，对她造不成实质性的伤害。
　　“那个，我想问一下，”西奥多有些担忧地问道，“既然这个机械巨人，是由你们矮人族的魔法机械拼装而成的，那它上面有没有什么特别厉害的武器？我是说，那种能在短时间内，对黑龙造成巨大伤害的武器？”
　　菲力毫不犹豫地回答道：“当然没有！上面都是一些我们矮人常用的民用机械，就算有武器，也只是用来应对一些普通危险情况的，对付黑龙根本起不了作用，是吧？”
　　菲力看向矿场主，试图让对方证明自己的说辞，但是，当他看到矮人矿场主脸上的表情时，他的笑容顿时僵住了。
　　因为他看到矿场主眼中的犹豫。
　　菲力：“？”
　　矮人矿场主支支吾吾地说道：“现在那个铁疙瘩身上，的确没有那种武器……”
　　菲力冷然的问道：“为什么是现在，你……”
　　你究竟藏了什么？
　　这句话菲力还没有问出口，他就看到矿场那边，机械巨人将自己的机械钻头狠狠地刺入矿山之中。
　　只见机械臂上的齿轮疯狂转动，然后在菲力难以置信的目光中，只见机械臂上的齿轮开始疯狂转动起来，发出“咔咔咔”的声响，在菲力难以置信的目光中，机械臂上的巨大钻头突然脱落，取而代之的是一门巨大的武器！
　　这门武器外形如同加特林机枪一般，拥有多个粗大的炮管，不，应该说是炮口更为贴切。多管炮口缓缓转动，发出沉闷的“嗡嗡”声，庞大的魔力流，沿着武器上的魔力管道，缓缓输送，汇聚到炮口处，散发出危险的气息。
　　多管炮口对准特蕾西娅的方向，一阵阵沉闷的“轰隆”声响彻天际，数十发能量炮弹几乎在同一时间发射出去！这些能量炮弹，每一颗都有龙头大小，它们拖着长长的尾焰，如同流星般划破长空，声势惊人。
　　能量炮弹所过之处，空气都仿佛被撕裂开来，发出刺耳的尖啸声，令人胆寒。
　　“艹！”特蕾西娅感受到身体传来的阵阵刺痛，这是危险预警！这些能量炮弹的威力，与之前的魔法炮弹相比，简直是天壤之别，完全不是一个量级的！
　　特蕾西娅连忙振翅躲闪，试图避开这些能量炮弹的攻击。然而，让她万万没想到的是，那些原本笔直飞行的能量炮弹，竟然在半空中诡异地拐了个弯，如同长了眼睛一般，继续朝着她追击而来！
　　还tm自带跟踪效果！
　　特蕾西娅发誓，这玩意矮人要是用来挖矿，她躺在床上配合着让西奥多折腾三天！
　　心里一万只草泥马奔腾而过，特蕾西雅开始疯狂的躲闪着身后的追踪炮弹，并将它们引向远处的山体。能量炮弹在山体上炸开，顿时碎石飞溅，烟尘弥漫，留下一个个巨大的坑洞，其威力可见一斑。

第一百五十六章 还有惊喜
　　西奥多用胳膊肘捅了捅身边的菲力，脸色有些发白，表情僵硬地问道：“这……这也是民用的武器？”
　　即使那些魔力弹的目标并不是他，但西奥多依然能感受到一股让人毛骨悚然的危机感，仿佛死神正向他逼近。看着特蕾西娅在空中狼狈躲闪的姿态，他更加肯定，这玩意儿绝对非常危险。
　　菲力瞪大了眼睛，眼珠子都快要从眼眶里跳出来了。他对着通讯水晶大声吼道：“喂！你肯定是知道什么的，对吧！你的矿厂里面怎么会有这种东西？！”
　　“这个嘛……”矮人矿场主有些心虚地解释道，“大概二十年前，我们和精灵族那边发生了一些矛盾，当时双方关系非常紧张，几乎到了剑拔弩张的地步，感觉随时都可能爆发一场大战。为了保护矿产安全，我们不得不开始扩充军备，以防御那些顽固的精灵。”
　　“谁知道精灵族那边看到我们扩充军备，他们也跟着扩充。我一看这不行啊，我们必须得继续扩充！就这样，双方你追我赶，一来二去，不知道怎么的就上头了，竟然搞起了军备竞赛！等我回过神的时候，才发现魔贯炮已经躺在矿山里了。”
　　“当然后面并没有爆发，发现只是虚惊一场，大部分的军备都退了回去。”
　　菲力倒吸一口凉气，难以置信地问道：“嘶——大部分军备都退回去了，为什么这种战略性武器还留在矿场里？而且，这种东西的使用权限，你应该根本没有资格申请才对啊！”
　　矮人矿场主尴尬地说道：“确实是这样……这也是这玩意儿还留在矿场的原因。很多事情现在也说不清楚了，想退回去也不知道该怎么退了。而且，不光是我们，精灵族那边也弄了一个大家伙！如果没有魔贯炮的话，说不定当年他们就已经打过来了。”
　　菲力和西奥多的脸色瞬间一变，西奥多抓住通讯水晶问道：“精灵那边的东西是什么？会不会也被控制住！”
　　“那个是……”矮人矿场主的声音突然变得断断续续，似乎有些难以启齿。就在这时，通讯水晶的信号受到了强烈的干扰，他的声音变得模糊不清：“好吧……他们……用了……看……”
　　......
　　时间回到机械巨人刚刚出现的时候，精灵族矿场这边，一场紧急会议正在召开。虽然战场并不在这里，但由于两座矿场距离很近，加上机械巨人和黑龙体型巨大，双方战斗的余波已经波及到了这里，整个矿场都笼罩在一股紧张的气氛之中。
　　他们并不知道具体发生了什么事，也不知道黑胶的能力，但他们从机械巨人身上那些明显的矮人机械，以及特蕾西娅的身份上判断，那个机械巨人，很可能是矮人族偷偷摸摸搞出来的秘密武器。
　　至于这个机械巨人是用来做什么的，首先可以排除采矿这个不可能的选项，那么答案就呼之欲出了——肯定是用来对付他们精灵族的！
　　现在，这个机械巨人很可能是因为某种原因失控了，竟然开始攻击裁决所的人。‘这些该死的矮人，’精灵们心中愤怒地想到，‘他们竟然敢暗中制造这种危险的东西，实在太可恶了！’
　　“我早就说过矮人那些自动化机械非常危险，你看看，现在都失控对付裁决所的人了。”精灵1号抱怨道。
　　“哼，是不是真的失控，还不一定呢。”精灵2号冷笑一声，说道，“有时候那些矮人发起疯来，连自己的脑袋都敢用锤子砸。”
　　“不管怎么说，我们是不是应该采取一些措施，帮一下那条黑龙？”精灵3号皱着眉头说道，“于情于理，我们都不应该袖手旁观吧？”
　　精灵4号点头说道：“也是呢，虽然对付那种大体型的机械需要用的魔法比较耗费魔力，但就那个机械目前表现的能力来看，只要我们出手，黑龙很快就能够把那个机械巨人拆成废铁。”
　　精灵只要成年就是大魔法师，更不要说这个矿场内有几十名成年精灵，就在精灵矿场主准备召集大家出手的时候，精灵5号气喘吁吁地跑了进来，神色慌张地喊道：“不好了！矮人的魔贯炮……那个机械巨人手上有矮人的魔贯炮！”
　　在场所有精灵的表情瞬间变得凝重起来，他们当然知道魔贯炮是什么。这可是当初军备竞赛时，矮人矿场主压箱底的战略性武器，据说可以发射出贯穿一切的巨型能量炮弹！
　　一名精灵愤怒地骂道：“那些该死的矮人，竟然敢骗我们说，他们已经把魔贯炮送回去了！”
　　“也许我们可以动用大树守卫了。”不知道是哪个精灵嘟囔了这么一声。
　　大树守卫，是与魔贯炮齐名的战略性武器，也是当初军备竞赛时，他们精灵族花费巨大代价才弄到手的。
　　现在的情况确实是可以用，但问题就在于，他们有和那些矮人同样的情况。
　　当初脑袋一热想办法把这玩意弄过来之后，再想神不知鬼不觉的弄回去那就不是一般的了。
　　如果用了的话，到时候就不好解释这东西是怎么到他们手上的了。
　　精灵矿场主有些犹豫，他沉吟片刻，说道：“先让大树守卫充能吧，暂时不着急使用，我们再看看事态如何发展。”
　　大树守卫并非是一名拥有坐骑，身披重甲，挥舞着大戟的骑士，而是一只体型巨大的树人，它的体型丝毫不逊色于那个机械巨人，甚至还要更加庞大。它是一种强大的魔法生物，拥有着毁天灭地的力量。
　　召唤大树守卫，需要一座巨大的魔法阵，以及海量的魔力和五颗特殊的召唤水晶。魔法阵上刻满了复杂的符文和图案，这些都是精灵族独有的秘密，外人根本无法仿制。
　　而此时精灵矿洞内，他们开辟出了一个巨大的空洞，空洞的地面是一座刻满了符文和图案的魔法阵。
　　在魔法阵六个不同的方位，分别矗立着六根石质的柱子，每根柱子上都悬浮着一颗六芒星形状的特殊水晶，这些就是召唤大树守卫的关键道具——召唤水晶。
　　此时，六颗六芒星召唤水晶已经被全部点亮，整座巨大的魔法阵也注入了海量的魔力，阵法上的符文如同活过来了一般，开始缓缓流动，散发出璀璨而神秘的光辉。
　　此时大树守卫的召唤只差精灵们念动特殊的咒语。
　　现在大树守卫的召唤仪式，就如同子弹已经上膛的手枪，只差最后一步——扣动扳机。
　　理论上这是很安全的，因为召唤的咒语只掌握在精灵矿场主手里。
　　然而，凡事都有意外，大量的黑胶，如同潮水一般，从空洞周围的石缝中涌了出来。它们蠕动着身体，以一种诡异的速度，向召唤魔法阵靠近。
　　在召唤魔法阵的周围，原本设有强大的防护结界，足以抵挡任何外来力量的入侵。然而，不知是何原因，这个防护结界竟然没有发挥任何作用，黑胶们如入无人之境，轻而易举地就突破了防护，来到了魔法阵前。
　　黑胶们贪婪地蠕动着，它们如同一群嗜血的蚂蚁，密密麻麻地爬满了魔法阵，没有遇到任何阻碍。
　　精灵们发现了这一诡异的状况，想要上前阻止，却发现同样有大量的黑胶，如同飞蛾扑火一般，悍不畏死地向他们袭来！
　　转眼间，整个巨大的召唤魔法阵，就被黑胶彻底覆盖，它们如同黑色的潮水，将整个法阵淹没。
　　这座原本需要特定的咒语才能启动的魔法阵，此时竟然开始运转起来！魔法阵上的符文，在黑胶的刺激下，开始闪烁起诡异的光芒。
　　伴随着一阵阵剧烈的能量波动，以及如同海啸一般的魔力涌动，一只高达数十米的巨大树人，突然出现在了精灵矿场上！树人伸展开粗壮的枝干，如同舒展手臂一般，发出一阵“噼啪”的声响，似乎在活动着筋骨。
　　此时精灵矿场主已经懵逼了，wtf，发生了什么？他还没动嘴呢！

第一百五十七章 支援赶到
　　不仅精灵矿场主感到震惊，刚从炼金工房出来的萝拉，也被眼前的景象惊呆了。
　　“什么鬼？！树人守卫？！”
　　作为一个喜欢到处研究魔法的精灵公主，她从小就对自家的各式魔具有过较为深入的‘了解’，虽然50年前因为某些以外她就被禁制靠近精灵的军工研究基地了，不过她还是知道自家的武器长什么样子的。
　　但是，为什么？萝拉的脑海中充满了疑问，她想不明白，为什么大树守卫会突然出现在这里，而且还和特蕾西娅打了起来。
　　萝拉的脑袋上闪过大大的问号，她记得这个东西如果不是战时的话是不会搬出来的吧？
　　她默默地从空间戒指中取出魔法水晶，启动了精灵族特有的通讯魔法网络。这种魔法网络只有精灵族人才能接入，而且需要特定的权限。好在她是精灵公主。
　　“你好，我是公主萝拉，”萝拉语气平静地说道，“你是地曼谷精灵属的矿场主吧？你能否向我解释一下，我现在看到的景象，究竟是怎么回事吗？”
　　精灵矿场主有些犹豫地说道：“额……尊敬的公主殿下，这件事涉及到五十年前的一些历史问题，一时半会儿可能解释不清楚。”
　　“好的，我知道了。”萝拉面无表情的说道：“只要你能跟精灵王庭解释清楚就行，我现在更想要问的是，为啥精灵的大树守卫在攻击特蕾西娅，你应该认识特蕾西娅的，对吧？就是天上的那头黑龙。”
　　“额……其实，这件事并非我们主动发起的攻击。”精灵矿场主欲哭无泪地说道，“是黑胶占据了大树守卫的召唤法阵，我们也不知道它们是怎么做到的。现在大树守卫的控制权，已经不在我们手中了！我们正在组织人手，清理那些黑胶，争取尽快夺回大树守卫的控制权。”
　　萝拉沉默片刻后说道：“......6。”
　　说完这个数字，萝拉便结束了通讯。她看着魔法水晶，脸上露出了惆怅的表情。
　　凯瑟琳见状挠了挠头，询问道：“你在发愁什么？”
　　萝拉感慨道：“没事，我原以为我才是精灵王国最大的祸害，只是没想到居然还有高手。走吧，我们支援特蕾西娅。”
　　......
　　特蕾西娅这边，她只恨自己不会三头六臂。
　　她这边还在为如何在不把小镇变成废墟，上万人去见光明之神的前提下，搞定那个机械巨人而头疼呢。
　　她现在终于体会到了那些光之战士的痛苦——明明只要输出拉满就能够轻松解决对手，但偏偏输出拉满的情况下，脆弱的人类会先一步原地升天，最后只能束手束脚。
　　尤其是对方还有着能够对自己造成致命伤害的杀伤力武器。
　　还有一个关键的问题是，她的行动范围受到了限制。
　　如果没有这些顾虑，她完全可以像放风筝一样，轻松将这个笨重的机械巨人玩弄于股掌之间。但现在，她却不敢轻易脱离机械巨人的攻击范围。
　　否则的话，天知道这个机械巨人在失去了特蕾西娅这个目标之后，会将他的那件恐怖武器对准哪里。
　　结果机械巨人还没有解决掉，又给她搞出来了一个巨无霸树人。
　　这个树人身高数十米，体型巨大，犹如一座移动的小山，它迈着沉重的步伐，每一步都让地面微微颤动，很明显，它是冲着特蕾西娅来的。
　　树人巨大的手臂猛地一挥，无数条粗壮的树枝，如同狂舞的触手一般，密密麻麻地朝着特蕾西娅的方向抽打过去，它们速度极快，带着破空之声，仿佛要将空间都撕裂开来。
　　如果仅仅是这些树枝，特蕾西娅倒也不放在心上。但比树枝更难缠的，是那些铺天盖地而来的飞叶。这些树叶如同锋利的锯齿一般，在空中高速旋转，密密麻麻地向特蕾西娅袭来。
　　它们划过空气，发出“嗖嗖”的破空声，在特蕾西娅坚硬的龙鳞上，留下了一道道浅浅的白色痕迹。
　　虽然无法对特蕾西娅的龙鳞造成实质性的伤害，但它们数量实在太多了，如同海浪一般，一波接着一波地冲击而来，让特蕾西娅在空中难以保持平衡，身形摇摇晃晃，仿佛随时都会坠落。
　　就在特蕾西娅刚刚调整好飞行姿态，想要躲避攻击之时，那些如同触手一般的树枝，瞬间将她缠绕住，而且越缠越紧，让她动弹不得。
　　而此时，机械巨人已经将它那粗大的炮管，对准了被树枝缠绕的特蕾西娅。炮口处，闪烁着危险的光芒，强大的能量正在快速汇聚，随时都有可能发射出毁灭一切的能量炮弹。
　　就在魔贯炮即将发射之际，一把巨大的石质长枪，如同闪电一般，从远处飞射而来，瞬间贯穿了机械巨人发射魔贯炮的手臂！
　　西奥多出手了！他瞬间化身为巨人，双脚猛地一蹬地面，如同炮弹一般，腾空而起，狠狠地撞向机械巨人！
　　随后，他一把抓住插在机械巨人手臂上的石质长枪，将其从机械巨人的身体里拔了出来，然后抡起长枪，当做巨大的铁锤一般，狠狠地砸向机械巨人！
　　出乎西奥多意料的是，这个机械巨人相当的皮实，即使承受了如此猛烈的撞击，身上的机械零件也只是掉落了一些，主体结构依然完好无损。
　　‘不愧是矮人出品，果然结实！’西奥多心中暗叹，‘虽然结实的不是时候’。
　　西奥多决定先摧毁机械巨人身上的魔贯炮。这玩意儿威力太大，就像猛虎的四肢和獠牙，一旦被拔掉，就不足为惧了。
　　然而，就在西奥多即将靠近魔贯炮时，机械巨人腰间部位的齿轮，开始快速转动起来，一道淡蓝色的防御结界瞬间展开，将西奥多弹飞了出去。
　　看到这一幕，西奥多终于明白，为什么特蕾西娅会被这个机械巨人缠斗这么久了。这个机械巨人不仅坚硬无比，而且tm的能释放魔法结界？！
　　西奥多对矮人族口中的‘民用’有了更深的理解。
　　因为并不真的是机械结构，而是黑胶粘合，所以西奥多对机械巨人手臂造成的伤害并没有让他手臂完全瘫痪，而是在黑胶的缝缝补补下又能够使用了。
　　蓄能完毕的魔贯炮，炮口喷射出耀眼的能量光束，带着毁灭一切的气势，向西奥多轰击而来！能量光束所过之处，空气仿佛都被灼烧殆尽，留下了一道长长的白色痕迹。
　　面对来势汹汹的能量光束，西奥多不敢大意，他挥舞着手中的石质长枪，将一颗颗能量弹击碎。幸好，他手中的石枪，是巨人族用神代技术打造的秘宝，坚硬无比，即使是贯穿力极强的魔贯炮，也无法将其破坏。
　　但是，上百发魔贯炮的持续攻击，能量如潮水般一波接着一波涌来，即使是西奥多，也感到手腕一阵酸麻，虎口隐隐有些发麻。
　　就在这时，一道巨大的魔力光柱，如同从天而降的神罚一般，瞬间笼罩了西奥多前方的一片区域。那些还在空中飞行的魔贯炮，在这强大的魔力光柱面前，如同脆弱的泡沫一般，瞬间被摧毁殆尽。
　　原来，天上的特蕾西娅，已经从树枝的缠绕中脱困而出。没有了机械巨人的威胁，大树守卫的束缚，对她而言，作用十分有限。
　　她凭借着强大的蛮力，以及锋利的龙牙，轻而易举地就将缠绕在身上的树枝，尽数破坏。那些坚韧的树枝，在她的龙牙面前，如同脆弱的枯枝一般，不堪一击。
　　特蕾西雅和西奥多对视一眼。
　　我处理那个树人，你来对付这个机械巨人。
　　无需对话，仅仅只是一个眼神，他们便明白了彼此的意思。
　　特蕾西娅巨大的龙躯，如同离弦的利箭一般，朝着树人猛冲过去。而西奥多也迈开大步，朝着机械巨人奔去。
　　而这时，凯瑟琳和萝拉也赶到了战场。
　　高贵的白龙悬浮在天空之上，明媚的阳光散落在它的身上，那洁白无瑕的龙鳞在阳光的映衬下散发出圣洁的光芒。
　　萝拉手持着镶嵌着各色宝石的魔法杖，站在白龙巨大的头顶上，她神情无比激动，双眼闪烁着兴奋的光芒，俯视着下方那混乱而壮阔的战场。
　　这就是精灵龙骑士的感觉吗？！
　　这一刻萝拉只觉得无所不能。
　　破坏的欲望从心底里涌出，精灵和白龙，双料全系大魔法师，她们能毁灭一切！
　　萝拉激动的大喊道：“凯瑟琳，就让我们大闹一场吧！”
　　凯瑟琳非常乐意的跟着吼道：“噢！”
　　然而，回应她们的，却是特蕾西娅那冰冷而又威严的金色龙瞳。她的目光，如同两道锐利的剑光，瞬间刺穿了她们的兴奋情绪。
　　“你们两个想干什么？！立刻给我建立一个隔绝战场和小镇的结界！不要做多余的事情！”
　　萝拉和凯瑟琳瞬间如同霜打的茄子，啥破坏的欲望都没有了。
　　毕竟再放肆下去，事后就等着享受来自黑龙的破坏欲望吧。

第一百五十八章 巨物的终局
　　在萝拉和凯瑟琳的双重施法下，一道巨大的魔法结界，如同从天而降的巨大碗盖，自天空之上缓缓展开，瞬间将从矮人矿场到精灵矿场这一大片区域，全部笼罩在内。
　　这道庞大的结界，并非单一的一层，而是由七层不同功能的结界叠加而成，层层叠叠，不仅坚固异常，而且还附带着特殊的动力吸收功能。
　　这是萝拉专门为应付魔贯炮而准备。
　　毕竟魔贯炮这种东西想要靠着结界硬抗几乎不大可能，但是7成动力吸收会让魔贯炮在贯穿7层结界后失去所有的动能原地爆炸，有效避免伤到附近的小镇。
　　而且被魔贯炮破坏的结界会飞速修复。
　　可是说，这个结界除了耗费的魔力有点大之外，完美符合特蕾西雅的需求。
　　即使是魔力消耗这一点，在拥有一个精灵和一条白龙作为“充电宝”的情况下，她们也完全可以支撑一个多小时，为如此大范围的结界提供源源不断的魔力。
　　西奥多和特蕾西雅终于是可以放开手脚。
　　尤其是特蕾西雅，一直憋屈到现在。
　　大树守卫的攻击方式非常多样化，既有从地下突然蔓延出来的根茎缠绕，又有铺天盖地的树叶飞镖，以及如同鞭子一般抽打过来的树枝，甚至还有能够让人中毒的孢子寄生。
　　从束缚，到中毒，再到击退和魔力吸收，可以说控制拉满。
　　然而，特蕾西雅用实际行动告诉树人守卫什么叫做力大砖飞，她本身就是一个战略武器！
　　那些试图捆绑黑龙的根茎，根本无法阻挡她前进的脚步。飞舞的树叶飞镖，在龙息之下，瞬间化为灰烬。至于中毒，树人的攻击甚至都无法破开特蕾西娅的防御，只能依靠特蕾西娅吸入孢子毒气，才能发挥作用。
　　然而，黑龙强大的毒抗和呼吸过滤系统，让毒素的积累变得微乎其微，更不要说她强大的免疫系统，还在无时无刻地清除着这些毒素。
　　魔力吸收？没关系，黑龙最不缺的就是魔力，任凭它吸收。反正对于黑龙而言，主要的攻击手段，还是那恐怖的肉身力量。至于树鞭……
　　特蕾西娅嘴角露出一丝狰狞的笑容，她反手抓住抽打过来的树鞭，然后用尽全身力气猛地一拉，大喝一声：“过来吧，你！”
　　庞大的树人守卫，如同一个巨大的玩偶一般，被特蕾西娅连根拔起，然后重重地摔在了地上，发出一声巨大的轰鸣。
　　只见特蕾西娅神情冷漠，挥舞着巨大的龙爪，轻而易举地就将大树守卫大半的躯体，摧毁殆尽，无数木屑纷飞，如同下了一场木头雨一般。
　　一脚踩下去，便将大树守卫的脑袋给踩得稀巴烂。
　　就在特蕾西娅以为已经将大树守卫彻底解决的时候，萝拉的声音，从天空中飘落下来，传入她的耳中。
　　“特蕾西雅！大树守卫是魔法造物，不是生命体！只要大树守卫的召唤魔法阵还在运行，它无论被破坏到哪种程度，都能够自我复原！”
　　特蕾西雅：“！！！”
　　仿佛是为了回应萝拉的话一般，无数条粗壮的根茎，如同蟒蛇一般，从地面钻出，瞬间缠绕住了特蕾西娅巨大的龙躯，并且不断地在她身上蠕动、收缩，似乎想要将她活活勒死。
　　好在我现在是龙形态，要不然这是不是就要变成本子剧情了？特蕾西雅心中冒出一个这样奇怪的想法。随后，她淡定地张开巨大的龙嘴，一股黑色的龙息，如同汹涌的潮水一般，喷涌而出。
　　熊熊燃烧的黑色龙息，瞬间将那些缠绕在她身上的根茎吞噬。黑色的火焰，如同来自地狱的烈焰，将一切都燃烧殆尽。
　　黑龙特蕾西娅，静静地站在黑色的火焰之中，她那威严的金色龙瞳，俯视着大地，高大而威武的身躯，无形之中散发着一股恐怖的毁灭气息，宛如一位掌控世界生死的霸主一般。
　　西奥多忍不住将目光投向特蕾西娅，他现在多么希望自己手中，有一块魔法影像水晶，将眼前这震撼人心的一幕，永远地记录下来！实在是太帅了！
　　这，就是他的龙！西奥多心中充满了自豪和骄傲。
　　激动的心情，让西奥多一时之间，竟然忘记了身边的对手。机械巨人见状，立刻抓住机会，挥舞着巨大的机械臂，狠狠地抽向西奥多的侧脸！
　　然而，西奥多竟然一时没有反应过来，他的目光，依然停留在特蕾西娅那英姿飒爽的身影上。
　　过分强烈的视线引起特蕾西雅的警觉，她四下张望，寻找视线的来源。
　　西奥多赶忙转移视线，平时这么看特蕾西雅的话，虽然她也会羞怒，但那个时候羞占8成，顶多就是傲娇两下就不管他了。这个时候要是被特蕾西雅发现了，那占8成的就是怒了，事后引来的就是黑龙的家暴了。
　　不过西奥多这才发现自己的脸不知道什么时候肿了，而且机械巨人正悄悄的对他举起魔贯炮。
　　机械巨人：“......”
　　西奥多：“......”
　　西奥多勃然大怒，居然敢这个时候偷袭，你已经有取死之道！
　　西奥多将怒火发泄到机械巨人身上，一时间机械巨人身上的机械零件，如同雨点般四处飞溅，散落一地。
　　看着西奥多和机械巨人打的火热的画面，特蕾西娅收回了目光，喃喃自语道：“是我多心了吗？”
　　随后她看向地面那源源不断伸出来的根茎，尽管能够完全压制，但这种生命力可真是顽强呢。
　　特蕾西娅喊道萝拉：“那个魔法阵在哪？我给那个位置来一发。”
　　萝拉回应道：“不用了，那边已经有人过去了，就快将魔法阵抢回来了。”
　　......
　　精灵矿洞的内部，原本因为黑胶潮而无法推进夺回魔法阵进度的精灵已经快速靠近召唤魔法阵了。
　　这完全得益于一些可靠的人族伙伴，蛮族。
　　虽然精灵这边很想自力更生，但是萝拉那边先斩后奏，将蛮族给放了进来。
　　在精灵族提供的各种增益魔法的加持下，蛮族战士们仿佛化身为狂战士，他们的身体仿佛钢铁浇筑一般，坚硬无比，他们挥舞着手中的武器，如同坦克一般，碾压着所有挡路的黑胶，将它们尽数撕碎。
　　没过多久，精灵们便抵达了传送阵所在的空间。各种大范围的魔法，如同机枪扫射一般，从精灵们的手中倾泻而出。闪电、冰雹、狂风、烈焰，各种自然元素的力量，在传送阵所在的空间内肆虐，将那些残余的黑胶，瞬间吞噬。
　　黑胶们在短短数秒之内，就被彻底清理干净，甚至连灰烬都没有留下。精灵们迅速将放置在魔法阵四周的充能魔具回收。失去了充能魔具的能量供应，召唤魔法阵上的光芒，以肉眼可见的速度，迅速暗淡下去。
　　特蕾西娅这边，她原本正准备对再次袭来的根茎发动攻击，却突然发现，这些植物仿佛失去了所有的生机一般，迅速枯萎、腐烂，最终化为飞灰，消散在空气之中。
　　而另一边，西奥多也成功地将机械巨人拆成了一堆废铜烂铁。为了防止魔贯炮再次被敌人利用，西奥多更是将其彻底破坏，确保它没有任何修复的可能性。
　　事情终于是结束了，只不过......精灵和矮人的矿场一片狼藉，想要再次恢复采矿作业，怕是需要费上很长一段时间了。
　　特蕾西娅轻吐一口气，黑衣主教他们应该是望着矿场深处跑了，虽然还没有直接证据，但和记录里面的阴影神殿怕是脱不了什么干系。
　　但现在肯定不可能追踪到他们了。
　　而且，还有一大堆的事情需要做呢。
　　

第一百五十九章 美食的诱惑
　　镇长府邸中，一间宽敞而舒适的巨大休息室内，这里是专门为特蕾西娅等人准备的。房间内装饰典雅，摆放着柔软的沙发和舒适的座椅，墙壁上挂着几幅精美的画作，为整个房间增添了一丝温馨的气息。
　　特蕾西娅、凯瑟琳、萝拉，以及西奥多等人，陆续来到这间休息室。
　　因为刚才那场大战，无论是镇长，还是三位矿场主，此刻都忙得焦头烂额，他们需要处理善后事宜，安抚受到惊吓的居民，同时还要统计损失，安排重建工作。因此，他们也无暇顾及特蕾西娅等人，只能暂时让他们在这里休息。
　　特蕾西娅此刻正慵懒地躺在西奥多的肩膀上，闭着眼睛，惬意地享受着他轻柔的掏耳朵服务。
　　虽然他们刚刚经历了一场大战，但这种程度的体力消耗，对于身经百战的他们来说，完全可以承受。
　　所以依旧红光满面，活力十足。
　　与他们截然相反的是，萝拉和凯瑟琳此刻正背靠背，像两滩烂泥一样，瘫软在沙发上，她们双目无神，脸色苍白，仿佛所有的力气都被抽空了一般，呈现出一副燃尽的模样。
　　不要误会，虽然维持如此广域的魔法阵，负担的确很重，但因为是由她们两人共同承担，所以远不至于虚弱到这种程度。
　　她们现在这副模样，只是因为各自不同的“戒断反应”而已。
　　萝拉：她刚刚接触到炼金工房，还没来得及好好过一把瘾，就被特蕾西娅给抓了包。刚才因为战斗，以及当上精灵龙骑士的兴奋，她还没什么感觉，但现在脱离了战斗状态，立刻就开始出现“戒断反应”。
　　凯瑟琳：她......单纯的就是太过期待伊索做的好吃的，结果导致饿昏头了。
　　西奥多看着萝拉和凯瑟琳的模样，不由得感慨道：“真没想到，去找萝拉的路上，竟然会遇到这么多事情。早知道这样，我就和你一起去了。”
　　特蕾西娅嘟了嘟嘴，说道：“事情要是真有这么简单就好了。谁能想到，竟然会被黑胶给跟踪？要不是有阴影神殿的遗物，我们根本无法察觉到它们的气息。”
　　炼金工房内，关于阴影神殿和黑胶的研究资料，已经被他们全部拿了出来。虽然萝拉一副死活都不愿意离开炼金工房的样子，甚至还想用这些研究资料，和特蕾西娅做交换，但最终还是在脑袋上被敲了两个包之后，被特蕾西娅强行拖了回来。
　　特蕾西娅之前是说过要给她奖励，但那是指完成公事之后，而不是让她半路撂挑子。
　　看过研究资料之后，虽然他们对一些问题有了答案，但更多的疑问，也随之而来。
　　精灵魔法召唤的树人守卫作为魔法召唤物本身就被植入了一定的行动逻辑，所以它知道怎么利用自己的身体战斗非常正常。
　　但问题是那个机械巨人是怎么回事。
　　按照特蕾西娅的说法，那个机械巨人，是由无数黑胶拼接而成的机械造物。
　　但理论上来说，以黑胶那和奇拉猴不相上下的智商，它们怎么看都不像是能够操控那个临时拼接而成的机械造物，进行战斗的。
　　而且从那些黑胶如此流畅的完成机械巨人的拼装和对精灵召唤法阵的入侵来看，怎么都不觉得这是对方临时搞出来的。
　　这更像是，一场早有预谋的行动。
　　甚至，当初矮人和精灵之间的军事竞赛……想到这里，西奥多心中突然有了一个大胆的猜测。他立刻向特蕾西娅询问道：“有没有办法联系到塞缪尔？”
　　特蕾西娅遗憾的摇了摇头，说道：“让萝拉试过了，但塞缪尔并没有回信。尽管只是我的直觉，但我觉得近期黑胶的出现和这个阴影神殿脱不了什么关系。根据情报那个阴影神殿就隐藏在地曼谷矿脉之中，也许三个矿场主更了解一些。”
　　西奥多停止了为特蕾西娅掏耳朵的动作，他小心地将特蕾西娅的身体扶正，动作轻柔得就像是在摆放一个易碎的陶瓷娃娃。然后，他才对特蕾西娅说道：“我现在就去找镇长，让他通知那几位矿场主。我想到了一些事情，需要立刻确认一下。”
　　说完，西奥多便神色匆匆地大步走了出去。
　　“特蕾西娅，我的奖励呢~”在西奥多离开之后，凯瑟琳立刻像一只小猫一样，猛地扑到特蕾西娅的身边，紧紧地抱住她的腰，然后抬起头，用可怜巴巴的眼神看着她。
　　“呼~”特蕾西娅无奈地揉了揉凯瑟琳的脑袋，轻吐一口气，说道：“我已经让伊索去准备了，毕竟是给你这只小馋龙的奖励，所以让他多做一些。再稍微忍耐一会儿，好吗？”
　　“哎~”凯瑟琳有些失望地将头埋在特蕾西娅的怀里，继续自闭。还没等特蕾西娅喘口气，她就感觉自己的腰间，又多了一双手臂。
　　低头一看，发现萝拉也像模像样地抱住了她的腰，泪眼汪汪地说道：“特蕾西娅，我的奖励呢~”
　　特蕾西娅的拳头，突然就硬了。虽然她已经不再是以前那条未经人事的小龙了，但至少还没到生龙蛋的地步，为什么现在这种带着两个熊孩子的既视感是怎么回事？！
　　“你精灵公主的脸呢？”特蕾西娅没好气地质问道。
　　“脸算什么东西？我不要了！我只要我的炼金工房！”打定主意献祭节操的萝拉，觉得自己已经天下无敌了。
　　虽然特蕾西娅也觉得，脸这种东西，有时候的确没什么用。但是，一向双标的她，可不打算就这么轻易地放过萝拉。
　　“不要脸是吧，我这就帮你把你的脸给撕下来！”特蕾西娅开始蹂躏萝拉的脸说道：“还有，菲力都在矮人矿场那边了解情况，你为什么还能在这摸鱼？！精灵矿场那边的事情你搞清楚了吗？！”
　　萝拉哭丧着脸，委屈地说道：“呜呜呜……我已经远程询问过了，关于树人守卫失控的原因，也已经弄清楚了。”
　　特蕾西娅挑了挑眉毛问道：“还有呢？”
　　萝拉迷茫的问道：“还有什么？”
　　特蕾西娅敲了敲萝拉的脑袋，问道：“那个树人守卫的防御结界，为什么会突然失效？敌人为什么会对召唤法阵的位置如此清楚？还有，当时那些精灵究竟是昏了头，还是被人蛊惑了？”
　　“这些问题，我也很想问啊！但是，凯瑟琳她根本不听我的指挥，直接就降落到很远的地方去了，我也没有办法。”萝拉有些委屈地辩解道。
　　“不要找借口，你从传送中心逃走的时候速度怎么就那么快？这又嫌远了？”
　　就在特蕾西娅蹂躏着萝拉时，一股沁人心脾的香气，突然飘入整个房间。
　　穿着一身干净厨师服的伊索，端着一盘刚刚做好的香气扑鼻的饼干，面带微笑地走了进来。他对房间里的一大两小说道：“各位，先吃点东西吧。”
　　伊索原本打算在正餐的时候，再为特蕾西娅他们准备一顿丰盛的美食。不过，中途特蕾西娅拜托他，先做一些量大的饭前甜点，用来安抚一下肚子空空的凯瑟琳。
　　其实即便特蕾西娅不提醒，伊索也打算这么做。
　　因为之前战斗刚刚结束，没有特蕾西娅看着的凯瑟琳，根本不听萝拉的话。当她注意到伊索的身影时，立刻就从空中降落到伊索的面前。她那双晶蓝色的龙瞳，居高临下地俯视着伊索，巨大的龙躯，给伊索带来一股强大的压迫感，让他以为凯瑟琳要一口将他吞下去一般。
　　不过由于特蕾西娅的威胁以及她本龙就在不远处，所以凯瑟琳没有这么做，只是声音轻亮的对伊索说道：“特蕾西娅说过要给我奖励的。”
　　伊索额头渗出了一丝冷汗，他点了点头，有些紧张地问道：“是吗？那特蕾西娅所说的奖励是……”
　　“奖励就是你会给我做一大堆的好吃的。你会的吧？”凯瑟琳眼中充满了食欲，那时伊索觉得自己就只有一个答案，那就是，“会的，当然会了！”
　　考虑到龙族的巨大胃口，伊索单独为凯瑟琳和特蕾西娅准备了一个超级大的盘子，里面摆满了各式各样的精美饼干。这也是他花费了这么长时间的原因。这一个大盘子的饼干数量，比其他所有人加起来，还要多上十倍！
　　特蕾西娅从盘子里，每种口味的饼干都挑了一个，品尝之后，便将剩下的饼干，全部推到凯瑟琳的面前，然后叮嘱道：“吃吧，但是不准囫囵吞枣！不许变成龙形态，一次只能往嘴里塞一块饼干。”
　　西奥多刚刚通知完镇长，从外面走进来。当他看到特蕾西娅这母性十足的一幕时，心中突然冒出一个大胆的想法。
　　下一次，他也要像凯瑟琳一样，被特蕾西娅当做小宝宝一样照顾。比如说，躺在特蕾西娅的怀里，然后……要奶喝？
　　嗯……感觉，好像还不错？西奥多忍不住在心中YY起来。
　　菲力也是紧随着西奥多一起回来了，他满脸的疲倦，原本想和众人分享一下自己在矮人矿场那边遇到的情况，看到房间里轻松愉快的氛围，便将话咽了回去。
　　而且他也确实是需要舒缓一下自己的心脏。
　　关于地曼谷矿场大战的事情，暂时被众人搁置。大家都沉浸在伊索亲手制作的美食之中，温馨而舒适的环境，以及美味的食物，让大家紧绷的神经，都得到了片刻的放松。
　　松软可口的饼干，驱散了之前大战带来的沉重气氛。大家都沉浸在纯粹的美食享受之中，暂时忘却了所有的烦恼。
　　特蕾西娅还并不知道西奥多此时脑海中的龌龊想法。
　　她正认真地品尝着手中的饼干，脸上露出了满足的笑容。饼干的香甜和酥脆，让她感到心情愉悦。
　　而在她身边的凯瑟琳，她的小嘴简直就像是一个高速运转的粉碎机。饼干虽然是一个接一个地被送入她的嘴里，但是从一块完整的饼干，变成粉末状的食物残渣，整个过程仅仅过去了0.1秒！
　　紧接着第二块，第三块，第N块饼干如同暴风吸入一般进入了凯瑟琳的嘴里面。
　　伊索看着凯瑟琳狼吞虎咽的样子，嘴角微微抽搐了一下，无奈地说道：“慢点吃，这些饼干都是你的，没人会和你抢。你这样吃，根本尝不出味道。”
　　凯瑟琳听到伊索的话，稍微停顿了一下，然后对着他竖起了一个大拇指，含糊不清地说道：“吃出来味道了！非常好吃！”
　　说完，她立刻又埋头“干饭”，继续消灭着盘子里的饼干，让伊索一时之间，不知道该说些什么才好。
　　特蕾西娅喝了一口热茶，然后叹了口气，对伊索说道：“你就别指望这个小吃货，能够慢慢品味美食了。对她而言，只要食物不难吃，能够填饱肚子就行。她享受的，与其说是美食本身，不如说是‘干饭’的快乐，以及那种饱腹感。你想让她品尝出食物的精髓，要么就给她制作大量同一种美食，让她吃到吐，要么就制作那种没办法轻易吞咽的食物。”
　　大量同种美食？伊索果断抛弃这一选项，要满足一只龙的大量，那他要做同一种食物做到吐的。
　　没办法轻易吞咽吗？伊索若有所思，让每个人都能够享受他所做的美食，而不是简单的将食物往嘴里面填。
　　当然，厨师只管做饭，食客决定怎么吃似乎是理所当然，但很可惜伊索并不是那样非常‘宽容’的厨子，而是一个执拗的厨痴。

第一百六十章 矮人矿场的调查
　　“我的同胞又一次给你们添麻烦了。”靠着美食，舒缓了心情之后，菲力看向西奥多，脸上带着一丝无奈，说道：“关于魔贯炮的来历，我已经调查清楚了。事实上，在钻空子这件事上，任何种族都一样。虽然我的同胞们，在漫长的岁月中，已经学会了克制和理解，但说实话，有时候我们还是控制不住自己的脾气。”
　　“以至于我们明明知道什么是正确的，但实际行动却往往背道而驰。我已经将这里的情况，汇报给了我的师傅，也就是矮人王。至于如何处置，矮人王打算等这次地曼谷矿场的事情解决之后，再做定夺。至于这次造成的损失，我们矮人族一定会给予相应的赔偿。”
　　西奥多点了点头，精灵那边，萝拉联系世界树那边后也是一样的做法。
　　这样处理是最好的，虽然立刻要求惩处两边矿场主的行为非常痛快，可地曼谷矿场这边的情况和人手没有比现在的精灵和矮人矿场主更清楚的了，现在让他们留在这给他们一个将功赎罪的机会，后面帮忙的时候会更加卖力。
　　西奥多笑着说道：“矮人族的这种直率，在我看来，绝大多数情况下，并非缺点。老实说，有时候我更喜欢和直肠子的人说话，不需要翻来覆去地考虑那么多心机。”
　　“而且这次，也确实是矮人族蒙受了最大的损失。不过，菲力你倒是让我看到了矮人族不一样的一面，你更加灵活，也更加精通人情世故。”
　　菲力微微一愣，随即微笑着说道：“这或许，和我曾经寄养在人族家庭里有关。”
　　看着西奥多有些吃惊的样子，菲力讲述起自己的过去：“西奥多，你应该知道现在兽人的主人都被封锁在了风王谷以西的位置，而我的出生地正是在风王谷要塞。”
　　（兽人，是矮人帝国为了对抗人族而开发的兵器。在矮人帝国覆灭之后，兽人流散到风王谷以西的连绵荒山之中。那里气候恶劣，资源稀缺，只有兽人强大的生命力和奇特的繁衍方式，才能在那里生存。
　　为了替矮人帝国赎罪，矮人族自愿在风王谷建立了要塞，将兽人彻底隔绝在风王谷以西。但是，风王谷与矮人族的领地并不接壤，反而是与人族的领地更加接近。所以风王谷是由两族联军构成的）
　　“我出生的那一年，正赶上兽人族大举进攻，风王谷要塞一度被攻破。我的父母拼死将我带了出来，但他们自己，却不幸遇难。之后，是附近领地的一位贵族，收养了我。我就在那位贵族大人的家中，度过了我的童年，直到风王谷要塞被矮人和人族联军再次夺回之后，我才重返矮人族。”
　　西奥多带有歉意的说道：“抱歉，我并不是有意想要提起你的伤心事。”
　　“嘛，我很感激我的父母，他们拼死将我救了出来。但是，说句不孝的话，我那时候太小了，关于他们的一切，我都是从别人那里听说的。虽然我觉得他们都很伟大，但这种感觉，就像是对英雄的憧憬一般，有些遥远，不够真切。”菲力脸上带着温柔的笑容说道：
　　“而我的童年没有任何的不幸，我的养父母一直都非常爱护我对我悉心教导，我的那些人族兄弟们也未曾排斥过我，当我返回矮人族时，那是我出生以来最难过的时候。”
　　“也正是因为这段特殊的经历，比起从小就在矮人族长大的孩子，我更加了解人族的礼仪，也更懂得如何圆滑处世。当然，毕竟我还是矮人族的一员，虽然言行举止受到了养父母的影响，与人族贵族颇为相似，但骨子里的行事风格，还是传承了矮人族的作风。”
　　“原来如此。”西奥多若有所思地点了点头。在菲力加入团队之后，他特意去打听过对方，以便日后更好地相处。
　　据他了解到的情报，菲力做事的确雷厉风行，这与他温和的谈吐举止截然不同，就像是给一把锋利的宝刀，裹上了一层刀鞘。刀不出鞘时，温润尔雅，但一旦出鞘，则锋芒毕露，锐不可当。
　　就从菲力在矮人矿场主闹出这等事情后，第一时间就去将事情的来龙去脉调查清楚一事，便可见一斑。
　　这种行动力和决断力，绝非一般人所能拥有。更何况，想要让矮人矿场主老老实实地将事情全盘托出，也不是简单地去他面前威胁几句就能办到的。
　　菲力说完自己的事情，便将话题引回了正事：“从我目前的调查情况来看，我怀疑那个阴影神殿，应该更加靠近矮人矿脉。矮人族通过自动化的魔法机械，在采矿进度上一直领先于其他两族，而那个机械巨人身上拼凑的魔法机械，都是布置在矿场深处的。”
　　“但是我询问过矮人族这边，他们并不知道阴影神殿的存在。不然的话，依照我那些同族的脾气，早就已经将大炮架过去了。至于那些黑胶背后的操纵者，矮人们也没有任何印象，他们从未见过特蕾西娅所说的那三个人，在矿场出现过。”
　　西奥多吃了几个伊索做的饼干，稍作思索后，抬头看向菲力，问道：“菲力，你觉得这几个矿场主之中，会有人是内奸吗？”
　　菲力沉默片刻，然后肯定地说道：“我可以肯定，矮人族这边绝对没有问题。原因很简单，就拿那个巨大的机械巨人来说，每一个矮人，都是天生的机械大师，他们从小就开始学习魔力机械学，即便是我，也在养父母那里，学习过矮人族的魔力机械学。”
　　“那种胡乱拼凑的机械连接，能让每一个看到它的矮人，都感到脑溢血，更别说让他们去设计了。那比让他们原地自杀，都还要难受！”
　　菲力心有余悸地说道：“我过去查看那个机械巨人的残骸时，看到那些矮人们，正怒发冲冠地扛着那些零件，准备丢进熔炼炉里，彻底销毁。难以想象，几个300多岁的矮人老爷爷，竟然一人拖着比自己身体大十几倍的残骸，我根本拦不住他们，就连矮人矿场主出面，都差点被揍了一顿。要知道，他们平时抱着两倍大的矿石，都会腰酸背痛的。”
　　矮人有记录的极限寿命是500岁，但绝大多数400岁左右就去世了。
　　菲力苦笑道：“后来，我是找来了蛮族的朋友帮忙，才把那些残骸，搬到人族矿场那边，进行调查的。”
　　西奥多也是哭笑不得，不过好在那个机械巨人绝大多数的残骸是保住了：“话说回来，菲力，我对你们矮人族的魔法机械很感兴趣。就是矿场主说的那些自动化魔法武器，听起来和魔具很相似，但它们应该不是一个东西吧？”
　　涉及到魔法机械，菲力表现的不再那么圆滑，双眼放光的说道：“当然不是一个东西，魔法机械可不是那种转为了某一个特殊群体而准备的‘高贵用品’，而是能够摆脱个体能力的限制，让魔法走向普遍化，寻常话的魔法技术。”

第一百六十一章 暗中交易
　　刚才还趴在桌子上的萝拉，耳朵猛然一动，就好像受惊的兔子一般，瞬间弹了起来，龇牙咧嘴，看上去要咬人。
　　不过她刚才卖萌扑到特蕾西雅身上的行为现在遭了报应。
　　同样对魔法机械很感兴趣的特蕾西娅，毫不犹豫地按住了萝拉的肩膀，然后抓起一把饼干，塞满了她的嘴巴。
　　菲力还没有意识到这边的情况，自顾自的说道：“只需要几块魔力水晶，就能让一个普通人也通过魔法机械使用出火球术，照明术之类的魔法，而机械结构越复杂，越精密，制作材料越匹配，所能够实现的功能就越强大。毫不夸张的说，魔法道具能做到的魔法机械也能做到的，魔法道具做不到的魔法机械也能做到！”
　　萝拉双眼充血，脸色涨红，但是她没有任何办法。区区一个精灵，想要挣脱黑龙的束缚，根本就是不可能的事情。
　　而她想要不被噎死，那就只能先将嘴里的饼干，细嚼慢咽地咽下去。
　　“这样啊。”虽然菲力说得头头是道，但是西奥多并没有太大的反应。毕竟，现在魔法道具，依旧占据着主流地位。
　　而且，无论是龙族还是精灵族，他们都选择使用魔法道具，而不是魔法机械。这已经说明了一些问题。
　　不过特蕾西娅并不这么觉得，作为一名穿越者，她太明白魔法机械以为着什么了，这就是异世界科学呀。
　　魔法道具的使用前提，是使用者必须拥有一定程度的魔力。而且，魔法道具的制作工艺非常复杂，需要很强、很深入的魔法能力。而想要深入学习魔法知识，就必须要自身拥有魔力才行。
　　但魔法机械并非如此，虽然同样是以魔力能源，但它的使用本身并不需要使用者拥有魔力或者对魔法知识有太多的理解，因为它是直接抽取魔力水晶的魔力来给自己功能，就如同前世的电池一样。
　　而且它的制作原理也不对自身魔法能力有太多要求，重要的是知道魔力的运作原理，或者说矮人口中的魔法工程学。
　　魔力仅仅只是作为一种能源，用于驱动魔力设备。矮人族用魔法工程学打造的魔法机械，便能够使用出魔法的种种妙用。
　　至于为什么现在魔法机械，没有魔法用具普及，原因也很简单。因为它诞生的土壤，让它显得有些鸡肋。
　　矮人对外宣传的一点就是，魔法道具用最少的材料，做最大的事情，但普适性稍差。魔法机械用最多的材料，做最少的事情，但普适性很强。
　　可这种说法是针对于人族和矮人这种拥有魔力的种族比例较少的种族而言的。
　　龙族和精灵族本身就拥有着庞大的魔力，哪怕是黑龙，它也不缺少魔力，只是不能正常的将庞大的魔力转化为魔法而已。
　　所以，对于龙族和精灵族而言，魔法机械就是一种中看不中用的玩具。
　　人族之中，拥有魔力且能够使用魔力的人，在整个族群中，不过三成。可是，人族的人口基数很大，关键位置上的魔法师储备量是足够的。至于普通平民，他们根本不可能用得起昂贵的魔法机械。
　　这就导致魔法机械在人族，处境非常尴尬。用得起的人，有更好的选择，而需要用的人，却根本用不起。
　　也只有矮人族这种，全族九成以上都是非魔法使用者的种族，才会如此执着地追求，通过外物来使用魔法的技术。
　　至少现在的魔法机械，还没有成为世界主流的资格。它还需要更加成熟、更加便利，成本也需要更低才行。
　　等到西奥多和菲力聊的差不多，特蕾西娅终于是松开了对萝拉的束缚。
　　狂犬出笼，它第一时间将目标锁定在了菲力的身上。
　　......
　　而菲力这里，刚刚又将魔法机械的美传播出去的他正身心愉悦的吃着饼干，就在这时，两双白嫩的小手重重地拍在了桌子上。
　　菲力表情僵硬的抬头看向，发现萝拉正带着危险的笑容看着他。
　　菲力咕噜了一声后，问道：“那个，有什么事吗？”
　　萝拉重重地点头，双眼燃烧着斗志的火焰：“关于魔法道具和魔法机械的看法，我觉得你需要被矫正！”
　　菲力：“！！！”
　　一直到深夜，镇长和三名矿场主都还在忙碌的处理着战后的工作，意识到今天确实是不可能再凑在一起商量了。
　　众人商议之后，便决定先各自回房，休息一晚，养精蓄锐，明天再做打算。
　　艾莉西亚背着因为持续高强度做饭而脱力的伊索，告别了特蕾西雅他们。
　　而导致伊索脱力的罪魁祸首凯瑟琳恋恋不舍的挥泪告别，并且大声喊道：“明天5点，咱们不见不散！”
　　伊索嘴角微微抽搐，脸上露出一丝无奈的表情。好在有“老妈子”特蕾西娅在一旁，她一把抓住凯瑟琳的脑门，然后像扔小鸡仔一样，将她扔回了房间里。然后，她才对伊索和艾莉西亚说道：“你们好好休息，明天上午九点，我们再一起商量地曼谷矿场的事情……”
　　特蕾西娅顿了一下，为了伊索的身心健康，以及、可持续发展，她补充道：“凯瑟琳明天要减肥一天，所以，明天不需要给她做吃的。”
　　“啊？！”凯瑟琳发出一声惨叫，但是，冷酷无情的黑龙，却对此熟视无睹，丝毫不为所动。
　　夜色已深，大家都纷纷回房间休息。特蕾西娅无意中发现，西奥多和萝拉两人，正鬼鬼祟祟地不知道在做些什么。
　　她挑了挑眉毛，悄悄地凑了过去。
　　......
　　“你真的记录下来了？”西奥多小声询问道。
　　萝拉拍着小小的胸脯，小声说道：“包记录下来呀，大家都是龙痴，只不过一个病重，一个病微而已。那么帅气霸道的场景，如果不记录下来，那简直就是人生的一大憾事。”
　　西奥多深有感触地点了点头。要知道，那个时候，他都沉迷于特蕾西娅那威武、美丽的身姿之中，甚至连脸被打肿了，都没有反应过来。
　　西奥多搓着手说道：“呵呵，你很懂呢，说吧，交易条件是什么？”
　　萝拉嘴角微微翘起，说道：“我的要求很简单，明天让我待在炼金工房。”
　　西奥多毫不犹豫地拒绝道：“你这可是狮子大开口啊！明天绝对不可能。或者说，在地曼谷事件没有解决之前，特蕾西娅绝对不会放任你如此悠闲自在。换一个条件吧。”
　　萝拉鄙夷道：“切，你就不能支棱起来？”
　　西奥多不屑一顾地看了萝拉一眼，他曾经支棱了整整六天六夜，算了，和这只刚成年的精灵萝莉没什么好说的。
　　“你那么有种，你在特蕾西雅面前支棱一下？”
　　萝拉眼珠子转了转，搓着双手，说道：“好吧好吧，算我让步。特蕾西娅之前答应过我，事情解决之后，允许我在地曼谷多停留一个月，这段时间由我自由支配。那你再多给我一个月的时间，怎么样？”
　　西奥多嘴角微微抽搐，询问道：“你怎么不上天？”
　　萝拉瞪大了眼睛，质问道：“这有什么不行的？裁决所又没有非要我立刻回去处理的公务。再说，这里发生了这么大的事情，总要有一个可靠、负责、有能力的人留在这里，继续观察一段时间吧？”
　　西奥多死鱼眼的看着萝拉，问道：“虽然觉得有点不可思议，但你说的那个人该不会就是你吧。”
　　萝拉骄傲的挺起她那有却相当于没有的胸脯说道：“舍我其谁？！”
　　西奥多捂住脸，一副难以置信的表情，问道：“问题是你会干事吗？”
　　萝拉瞪大了眼睛，冷哼一声，说道：“我能让事情得到解决，至于是不是我亲手做的，重要吗？”
　　西奥多：“......”
　　好像还挺有道理的。
　　“好吧，成交。”西奥多想了想，又补充道：“我会尽力说服特蕾西娅，让她接受这个提议。但是，到时候你最好不要让裁决所收到这边的差评。否则的话，特蕾西娅估计会对你进行‘人格修正’。”
　　萝拉抖了抖身体，嘟着嘴说道：“我当然知道轻重，这还用得着你来提醒我？”
　　说完，她将影像水晶递给了西奥多。
　　而接过影像水晶的西奥多，则第一时间开始验货。果不其然，里面正是特蕾西娅站在黑炎之中，俯视大地的威严画面。
　　虽然没有亲眼所见那么震撼，但是，作为回忆的媒介，已经绰绰有余了。
　　西奥多心满意足地将影像水晶收了起来。而就在这时，一道清冷的声音，突然从不远处传来。
　　“怎么？交易结束了？”

第一百六十二章 逐渐拉近的距离
　　西奥多和萝拉的身体，瞬间僵硬，如同两根笔直的木桩一般，动也不敢动。
　　两人僵硬地扭过头，朝着楼梯的方向看去。只见特蕾西娅那双黄金龙瞳，在漆黑的房间里，宛如两颗会发光的琥珀宝石，正一眨不眨地盯着他们，眼神锐利得仿佛能看穿一切。
　　“那个……哎呀，特蕾西娅，你怎么会在这里呀？哈哈……我这肚子，就是……有点饿了。哈哈，结果正好西奥多的肚子也饿了，我们俩在这儿，刚好碰见。”萝拉被吓得有些语无伦次，说话也变得结结巴巴起来。
　　西奥多连连附和道：“是啊，是啊，确实是碰巧了，我们正商量吃点什么呢。看凯瑟琳吃的那么欢快，肚子饿的就是快呀，哈哈哈。”
　　特蕾西娅没有说话，只是静静地审视着西奥多和萝拉，她的目光如同实质一般，落在两人身上，仿佛在给他们量刑定罪一般，让人感到一阵阵的心悸。
　　大约过了三分钟左右，萝拉和西奥多都觉得自己的脖子有些酸了，特蕾西娅才终于开口说话。
　　“是吗？看来你们现在都已经吃饱了。那就赶紧给我回去休息吧，明天还有一大堆事情，等着我们去做呢。”特蕾西娅的语气听起来很平静，但却带着一股不容置疑的威严。
　　西奥多和萝拉惊讶地对视了一眼，他们都没有想到，特蕾西娅竟然会如此轻易地放过他们。
　　而特蕾西娅没有理会他们，直接扭头就走。就在她转身的那一瞬间，她脸上那鄙夷的表情，瞬间崩塌，取而代之的是心里哼着小曲的喜悦。
　　如果这段录像，是西奥多或者萝拉当着她的面录制的，当时羞怒交加的她，肯定不会轻易放过这两个家伙。
　　但是，既然录像是偷偷录制的，而且已经是事后，那就另当别论了。录像内容，又不是什么限制级的画面，而是她威武霸气的身姿，还被人如此珍重地进行交易……尤其是交易的人，还是西奥多！
　　该怎么形容心里这种莫名舒爽的感觉？
　　崇拜我英武的身姿吧！高呼我伟大的黑龙王之名吧！我特许你们膜拜我高贵的身姿！
　　特蕾西娅脸上露出了傻笑，她完全没有察觉到，危险正悄然降临。
　　......
　　西奥多若有所思地看着特蕾西娅离开的背影，心中灵光一闪。他拍了拍萝拉的脑袋，说道：“好了，交易完成，赶紧回屋，免得特蕾西娅一会儿反悔。”
　　萝拉没好气地打开西奥多拍在她脑袋上的手。她还没有想明白，特蕾西娅为什么会这么轻易地放过她。但是，此时不走，更待何时？迈着小短腿，就朝着自己的房间小跑回去。
　　而西奥多在注视着萝拉的背影消失之后，他也往楼上走，而且脚步很快，只不过他并不是着急去自己房间睡觉。
　　而是在特蕾西娅即将关上房门的前一秒，他抢先一步，在特蕾西娅诧异的目光中，钻进了她的房间。
　　特蕾西娅心中警铃大作，她保持着房门半开的状态，不解地问道：“你想做什么？”
　　西奥多端正的坐在椅子上，对满是怀疑之色的特蕾西娅说道：“我跟你说说一下事情，你先把门关了吧。”
　　深更半夜，孤男寡女共处一室，更何况，这个人还是曾经“上”过她六天的男人。
　　理智告诉她，此时此刻，此情此景，西奥多应该不至于会**大发。
　　但是！不怕一万就怕万一，她可不是随便的龙，再怎么说这边的人也太多了，她是那种憋不住声音的龙，谁知道房间隔音怎么样？
　　特蕾西娅自己都没有察觉到，她关注的重点已经有些跑偏了。
　　而西奥多则是一副诧异的模样，问道：“你在害怕什么？”
　　“害怕？开玩笑。”特蕾西娅抖了一个机灵，一想自己堂堂的黑龙王在怕什么？！
　　区区一个西奥多，如果想要对她图谋不轨，她难道还打不过吗？
　　再说了，就算是自己没打过，光是龙形态一个翻身，小镇几千号人都能够过来批斗西奥多无耻上龙。
　　特蕾西娅心中安定下来，她小心翼翼地将房门关上，生怕弄出什么声响，让别人知道西奥多在她房间里。
　　而当房门关上的那一瞬间，原本还规规矩矩地坐在椅子上的西奥多，就抢先一步，躺在了房间里唯一的一张大床上。
　　还别说，这张床的确够大，说是双人床，一点问题都没有。
　　见西奥多反客为主，直接躺在了她的床上，特蕾西娅背靠着房门，摆出一副随时准备夺门而逃的架势。此刻，她和西奥多之间，相隔七米左右的距离，足够她做出任何反应。
　　特蕾西娅催促道：“有什么事，赶紧说！”
　　西奥多似乎只是‘单纯’地想要在特蕾西娅的床上躺一躺，坐直之后，他说道：“就是刚才我和萝拉交易的事情。”
　　特蕾西娅挑了挑眉毛：“怎么了？”
　　“我和萝拉之间，没有任何不纯洁的关系。”西奥多主动将萝拉交给他的那块影像水晶拿了出来，放在不远处的桌子上，然后拍了拍桌子旁边的椅子，说道：“这里面，记录的是特蕾西娅你在战斗过程中的高光时刻。你知道的，特蕾西娅，我喜欢龙，喜欢黑龙，更喜欢名为特蕾西娅的黑龙。有时候，我真的会为你的身姿所着迷。如果你不相信，可以自己看看。”
　　西奥多连珠炮一般的直白表白，让特蕾西娅有些头晕目眩，她的脑袋快速充血，头顶甚至冒出了一丝白色的雾气。她磕磕巴巴地说道：“这个……我知道的，我当然相信你。你来，就是为了说这件事？”
　　“是的。”西奥多郑重地点了点头，然后对特蕾西娅说道：“我不希望你对我，有任何一点误会。即便是我喜欢萝拉，这种听起来很离谱的事情。所以，你还是看一下吧。我并不怀疑你对我的信任，特蕾西娅。我现在只是作为一个……有些偏执的男人，想要证明自己的清白。”
　　特蕾西娅见西奥多都说到这份上了，也只好点了点头。她来到距离西奥多三米左右的一张椅子旁坐下，然后点开了那块影像水晶。
　　影像里，是她身处黑炎之中的场景。当时她还没有觉得有什么特别的，但是，从第三视角来看，那时的自己，的确是足够帅气，足够威武！
　　哼哼，能让西奥多和萝拉为之着迷，也不是没有道理的。
　　特蕾西娅一边欣赏着自己的盛世美颜，一边漫不经心地说道：“我知道是这个。好了，我不怀疑你有什么问题了。早点休息吧。”
　　西奥多没有起身，过来拿影像水晶的意思。特蕾西娅见状，便主动站起身来，将影像水晶递还给西奥多，甚至还带着一丝调侃的意味说道：“看归看，可不能做什么奇怪的事情哦。”
　　此时，特蕾西娅和西奥多之间，距离甚至不到一米。
　　西奥多接过了水晶球，并将它收入了空间戒指里面，说道：“好的，特蕾西娅你没有误会就太好了，不过我还有一件事情。”
　　就在特蕾西娅还在疑惑的时候，西奥多突然出手了！他猛地抓住特蕾西娅的手臂，一把将她拉入怀中，然后顺势一躺，两人便相拥着躺在了床上。
　　特蕾西娅一开始有些懵，脑袋嗡嗡的。不过，还没等她发怒，西奥多就将头埋在她的发丝间，轻声喃喃道：“太好了，特蕾西娅，你今天没有出什么意外，真是太好了。你怎么可以这么冲动呢？万一他们有专门对付黑龙的手段，该怎么办？你忘记上次小丑他们，是怎么对付我们的了吗？”
　　特蕾西娅也意识到，自己当时的确有些冲动了。但是，她也并不是完全无脑地往前冲。当时，她看到主教等人那副震惊的模样，就知道对方根本没有任何准备。
　　所以，她才当机立断地对这些人展开追杀。考虑到那三人的实力，特蕾西娅在最开始的一击没有成功之后，就没有再采取大范围的攻击。一方面，无差别的大范围攻击，很难对对方造成真正的威胁；另一方面，也是为了避免波及到地面上的无辜镇民。
　　特蕾西娅也没想过，自己一个人就能将他们全部收拾掉。作为黑龙，只要她想苟住，对方在毫无准备的情况下，想要在短时间内解决掉她，几乎是不可能的。而只要她能缠住主教等人，附近的西奥多，就能够第一时间赶来支援。
　　至于上次在死亡荒野被小丑两度空间强制位移都是有很大限制条件的，小丑可以说维持付出了巨大的准备和代价，正常情况下想要强转黑龙，开什么玩笑。
　　特蕾西娅给西奥多解释着自己的思路，但是这似乎并没有让西奥多满意，他恶狠狠地打了特蕾西娅的屁股，清澈的声音在房间里回响。

第一百六十三章 蹭蹭而已
　　特蕾西娅觉得自己的解释已经非常的合理了，但是她忘记了一件事情，那就是你永远叫不醒一个装睡的人。
　　“你干什么？！”突然感受到屁股上传来一阵刺痛，特蕾西娅顿时羞恼地瞪着突然袭击她的西奥多，挥舞着小拳头，开始捶打西奥多的胸膛。
　　不过，由于两人此时的姿势是面对面紧紧相拥，特蕾西娅的双拳只有很小的活动范围，导致她的拳头根本没有半点威力，捶打在西奥多身上，就如同是在给他按摩一般，让西奥多享受完了。
　　特蕾西娅也意识到，这样捶打下去，只是在给西奥多按摩而已。她恼怒地张开长着小虎牙的嘴巴，朝着西奥多的肩膀，狠狠地咬了过去。
　　“嘶——”虽然肩膀遭受重创，传来一阵疼痛，但是，西奥多的手依旧停留在刚才拍打的位置上，没有丝毫挪动。
　　他理直气壮地说道：“你刚才说的，也就只有两三分道理罢了。从对方能够如此顺利地构建出如此庞大的机械巨人和大树守卫来看，足以证明，他们恐怕早在很久以前，就已经开始在这附近布局了。”
　　“虽然并不是专门针对你的，可这并不意味着对你没有威胁，要是被那个魔贯炮打中该怎么办？！那个杀伤力你也是看到了的。”
　　在西奥多的“逼问”下，特蕾西娅的注意力，完全被吸引到如何反驳西奥多的问题上，没有心思去理会他的其他小动作。她松开嘴，气呼呼地反驳道：“你们不就在附近吗？我明明说过，我能拖延一段时间的！拜托，我是黑龙诶！而且是智力健全的黑龙！你以为我是凯瑟琳吗？！”
　　然而，特蕾西娅的话音刚落，就听见房门“砰”的一声，突然被打开。西奥多和特蕾西娅的身体，同时僵硬了一下。
　　紧接着，一道糯糯的声音，便传了过来。
　　“特蕾西娅，你找我吗？”声音的主人，正是凯瑟琳。她穿着粉色的可爱睡衣，睡眼惺忪，揉着眼睛，看向这边。
　　特蕾西娅扭动了一下身体，本想坐起身来，但是，西奥多却依旧死死地抱着她，不肯松手。她有些语无伦次地说道：“我……我没找你啊。你怎么不在房间里好好睡觉，跑出来干什么？”
　　“我梦见自己在梦里，吃了很多好吃的。结果，一不小心，把舌头给咬痛了。所以，我就出来找找看，有没有什么好吃的。”凯瑟琳打了一个大大的哈欠，似乎清醒了几分。她看着紧密相拥的两人，瞪大了眼睛，好奇地问道：“特蕾西娅，西奥多，你们怎么睡在一起了？”
　　西奥多随口敷衍道：“我们只是在说一些悄悄话，都是些很无聊的内容。你赶紧去找吃的吧。”
　　“悄悄话？”凯瑟琳露出了感兴趣的神色，兴奋地问道：“那我找完吃的，可以加入你们吗？我也想要睡前悄悄话，我也想要抱抱！”
　　西奥多没有招了，他实在是没办法应付凯瑟琳，她的行动力和思维跳跃能力实在是过分强大，于是捏了捏特蕾西娅，示意她该说话了。
　　特蕾西娅脸颊微微泛红，用胳膊肘狠狠地撞了一下西奥多，然后才说道：“不行。我和西奥多已经聊完了，我也要休息了。还有，厨房里保存着伊索给我们准备的明天早餐，吃完之后，立刻回房间睡觉！如果还敢乱跑，接下来几天，你就别想睡觉了！”
　　听到“吃”这个字，凯瑟琳立刻转移了注意力。但紧接着，她又听到了特蕾西娅的威胁，身体不由得哆嗦了一下。
　　“知道了……”她小声嘟囔道。说完，便关上了门，光着小脚丫跑去了厨房。
　　“呼——”西奥多和特蕾西娅同时长舒一口气，紧绷的身体，也放松了下来。
　　随后，特蕾西娅心累的说道：“我要休息了。”
　　西奥多也随声附和道：“嗯，嗯，睡吧。”
　　特蕾西娅：“......”
　　她转过身，与完全没有要离开打算的西奥多四目相对，然后一字一句地强调道：“我、说、我、要、休、息、了！”
　　西奥多听后贴心的帮特蕾西娅把眼睛合上，然后说道：“睡吧，睡吧。”
　　“吸——呼——”特蕾西娅闭上眼睛，深吸一口气，然后问道：“你……不打算回自己的房间吗？”
　　西奥多：“是啊，是啊。”
　　特蕾西娅：“你想要跟我一起睡？”
　　西奥多：“是啊，是啊。”
　　特蕾西娅：“还打算这幅姿态睡觉。”
　　西奥多：“是啊，是啊。”
　　“哈哈……”特蕾西娅破涕为笑，她轻轻抚摸着西奥多的脸颊，说道：“我刚才下手太重了，把你打成了复读机。不过没关系，西奥多，我这就帮你把‘人格’给矫正回来！”
　　“是啊……不对！”西奥多猛然反应过来，立刻想要改口。然而，为时已晚。特蕾西娅趁着他刚才放松警惕，已经将双手解放了出来。在他反应过来之前，便将“暴风骤雨”般的拳头，施加在了他的脸上——只打脸！
　　好一阵，特蕾西娅都觉得有些手酸了，但是，西奥多愣是没有半点要松手的意思，依旧紧紧地抱着她。
　　看着像猪头一样的西奥多，特蕾西娅轻哼一声，然后背过身，闭上眼睛，语气带着威胁地说道：“我要睡了。我跟你说，我睡眠质量很差，你最好别给我有什么小动作。不然的话，我就不光是打你脸了！”
　　“嗯嗯，我知道了。”西奥多见特蕾西娅完全没有反抗，心中安定下来。虽然面容被毁，但他并不在意。特蕾西娅也仅仅只是用了平常的力道而已，以他的恢复能力，一个小时就能恢复如初。
　　这种挣扎根本就不叫挣扎，特蕾西娅真想要赶他走，拳脚并用，他今晚就睡大街了。
　　这说明特蕾西娅对这种亲密的举动，虽然有些排斥，但也不是完全不能接受。
　　而且有了今晚的第一次，相信以后他就不需要再一个人睡觉了，哼哼。
　　西奥多就像是对待一件易碎的珍宝一般，小心翼翼地抱着特蕾西娅。这一次，他完全没有要乱动的意思，静静地闭上双眼，拥抱着特蕾西娅，进入了梦乡。
　　第二天清晨，西奥多早早地就醒了。比以往，还要提前一个小时。倒不是他不想继续睡了，而是，再不起来，他就要被憋死了！
　　昨天晚上还背过身，一副不想搭理他的特蕾西娅，今天早上，不知道什么时候，竟然像树懒一样，死死地抱住了他，并且将他的脑袋，紧紧地蒙在了她的胸里。
　　软软的，香香的，就是很容易让人窒息，很容易......把普通人勒死。
　　不是在开玩笑，而是特蕾西娅的力道现在就是这么的夸张，如果不是巨人的体质，这是连精钢都要扭曲变形的力道。
　　难怪龙族很少和其他种族谈恋爱，光是睡在一起，都有生命危险！除了同种族和巨人族之外，人族、精灵族和矮人族，哪一个能受得了这种“死亡拥抱”？
　　西奥多喘了几口气，缓过神来之后，想了想，决定再给自己一次机会。他再一次一头扎进了“温柔乡”中，只不过这一次，他稍微调整了一下角度，让自己能够顺畅地呼吸。
　　但人并不是那么容易满足的生物，有了触感，就像蹭蹭，上面蹭了之后，下面也不愿意受委屈，也想蹭蹭。
　　偏偏大清早的很容易出现某种生理反应，偏偏这个时候特蕾西娅两腿还死死地捆住了他，然后西奥多就想要付出行动的蹭蹭。
　　然后，特蕾西娅就醒了。
　　那么多小动作，特蕾西娅又不是玩具娃娃，有感觉的当然不光是西奥多了。
　　两人四目相对。西奥多沉默片刻之后，对特蕾西娅露出了一个灿烂的笑容，问道：“早啊，特蕾西娅。能稍微放开我一下吗？我……我快要被你勒死了。”
　　感觉到身体某个部位传来的感觉，特蕾西娅脑袋快速的冒出了大量的蒸汽，随后露出凶神恶煞的样子。
　　“我说过吧，不准乱动。”
　　“咕噜。”西奥多咽了一口口水说道，“是你先动的手，你信吗？”
　　特蕾西娅冷笑一声：“就算是事实我也不信！”
　　西奥多发出最后的威胁：“我警告你呀，你要是打了你是要负责的，我不是开玩笑。”
　　随后，特蕾西娅的房间里传来了激烈的声音。
　　最后特蕾西娅和西奥多走出了房间。
　　鼻青脸肿的西奥多满脸写着满足，虽然他的脸再次被重创，不过他也如他所说的那样，用了一些办法（省略千字），让特蕾西娅付出了代价。
　　而特蕾西娅的脸红的跟能够滴出血一般，恶狠狠的瞪了西奥多一眼后，便冲向了浴室的方向。
　　她的手和胸脯全是黏糊糊的液体，就不该心软帮他的！

第一百六十四章 立场互换
　　在镇长办公署宽敞明亮的大会议室里，特蕾西娅和西奥多等人，早早地就在这里等候。不得不说，巨人的恢复能力，真是令人惊叹。西奥多脸上的伤，已经完全恢复如初，而那些知道他“破相”的同伴们，也已经被他“收买”，保证不会走漏风声。
　　不过，西奥多也在心中反思。果然，在外面出差的时候“有所行动”，并不是一件稳妥的事情。等回到裁决所，他就直接搬进特蕾西娅的住处，和她一起住好了。这样一来，两个人就算闹出再大的动静，也只需要一个静音结界，就可以轻松搞定。
　　至于特蕾西娅会不会同意……经过昨晚的‘试探’，西奥多已经明白，只要他‘舍得这张脸’，那就没什么能够阻拦他。
　　他们的关系已经足够了，而对于特蕾西娅，她只是需要一个第一次罢了，一个她不会主动的第一次。
　　没过多久，三族的矿场主，也依次走进了会议室。
　　首先走进会议室的，是矮人族的矿场主。他弯腰驼背，体态丰满，就像一只憨态可掬的土拨鼠。在众人的注视下，他有些尴尬地挠了挠屁股，张了张嘴，似乎想要说些什么，来缓解一下气氛。不过，菲力却抢先一步开口说道：“先落座吧。有什么话，等人都到齐了再说。”
　　“哦。”矮人矿场主闻言，再次恢复成‘土拨鼠’模式，低着头，走到自己的位置上，坐了下来。
　　第二个走进会议室的，是精灵族的矿场主。他本来还想维持一下精灵族的风度，但是，一接触到特蕾西娅和萝拉的目光——一个是受害者，一个是精灵族的公主——他瞬间就萎靡了下来，活像是一个有‘社交恐惧症’的深度宅男。他唯唯诺诺地问道：“那个……我坐哪儿？”
　　萝拉面无表情地指了指矮人矿场主隔壁的隔壁，示意他坐在那里。
　　精灵矿场主立刻走到萝拉所指的位置，坐了下来。他像矮人矿场主一样，低下了脑袋，就如同课堂上被老师罚站的学生一样，显得十分拘谨。
　　最后一个入场的是人族的矿场主。
　　他昂首挺胸，器宇轩昂地走了过来，华丽的服饰以及自信的仪表都让他成为了地曼谷矿场主中最靓的那个崽。
　　作为唯一一个没有闹出任何乱子，甚至还及时伸出援手的矿场主，他面对众人的目光，显得十分坦然，并且还一一回以微笑。
　　特别是在看到其他两个矿场主那低声下气的模样之后，要不是情况不允许，人族矿场主真想现场舞一个。
　　以往他可是没少受气，啥事他都只有参与权，没有决定权，谁让三个矿场里面就只有他一个民营呢。
　　“克制，克制。”他在心中暗暗告诫自己，“好日子还在后头呢！”
　　人族矿场主已经看到了自己的位置。其实，这也没什么新鲜的。每次三个矿场主在一起开会，他都是坐在中间的位置。
　　但今时不同往日，他已经不再是过去那个，夹在两个大佬中间，瑟瑟发抖的小矿场主了！
　　他大步流星地走到自己的位置旁，故意在挪动椅子的时候，弄出一点大动静。然后在两边矿场主的注视下，他面带微笑地坐了下来，并且还左右打了一下招呼：“不好意思，刚才声音弄得有点大了。”
　　没有在意人族矿场主那些张扬的行为，人家确实是有这个资格，不仅没有给特蕾西娅第三重惊喜，甚至还及时派出来支援，虽然这其中有艾莉西娅主动联系他的原因，但这份觉悟到不到位吧。
　　主持会议的的主角，当仁不让的就是已经有过一次经验的特蕾西娅。
　　她看着三个老熟人，也没有客气，直接开门见山地说道：“昨天的情况，我并不打算追究。那不是我这边的职责。我来这里，是为了解决问题的。”
　　随即，特蕾西娅将整理好的资料，分发给三位矿场主，然后说道：“这是我们在裁决所整理的情报，是三位之前汇报给裁决所的。请各位仔细核对一下，看看有没有什么问题。”
　　人族矿场主翻了一下后，点了点头，下意识地看向左右，平日里都是他们先发言的，但今天却显得格外沉默，甚至矮人也不大声嚷嚷了，看来是他承担起地曼谷矿场主门面的时候了！
　　“我这边没有异议，和我呈上去的内容完全一致。”
　　“我有异议。关于那个名为‘黑胶’的魔兽，是从我们精灵族的矿洞出去的这一点，我提出异议。”
　　精灵族矿场主这才接上话，说道：“在这种新型魔兽出现之后，为了防止这些魔力扩散到外界，导致无辜的人受到伤害，我们矿场已经被整体布置了结界。如果说，会有‘黑胶’从我们这里出去，就算结界没有拦住，我们也不可能一无所知。所以，我觉得这个目击证据，有些需要讨论的地方。”
　　人族矿场主看向精灵矿场主，这要放在以前精灵直接就开喷他了，不过他现在作为地曼谷矿场唯一一个能够直起来腰说话的矿场主，精灵也不愿轻易得罪他。
　　既然如此，那就别挂他不客气了：“你对我提供的证据有夸大或者作假的怀疑？”
　　精灵族矿场主微微皱眉，说道：“我自然是相信阁下的人品。可是，您也没办法保证，您手底下的矿工，不会被某些心怀不轨的家伙收买。就算您相信他们的忠诚，但他们都只是很普通的采矿工人。如果有人通过魔法，影响他们的感知，或者制造一些幻觉，他们很容易就会得出错误的判断。”
　　人族矿场主一时语塞。毕竟，当时他和蛮族，刚刚达成协议，在没有非常可靠的护卫的情况下，精灵族矿场主说的那些事情，还真的很有可能发生。正经的民营采矿场，谁会没事进行魔法检测呢？
　　萝拉这时开口说道：“关于这一点，我已经检查过了。他们并没有被施加精神暗示的痕迹。至于幻象之类的，我也针对性地进行了询问。他们看到幻觉的可能性也很小。当然，如果你觉得还需要进一步检查，所有相关人员，都还在镇长署。你随时可以找你信任的人去询问。”
　　无论是精神暗示，还是魔法幻象，在专业的魔法师眼中，都存在不小的缺陷。精神暗示会在被施法者的大脑中，残留精神魔法的痕迹，而且会导致被施法者在精神魔法效果过去之后，出现短暂的头晕目眩和食欲不振的问题。
　　而魔法幻象，也会和真实的环境有所不同，总是会留下一些痕迹。
　　精灵矿场主倒不怀疑萝拉的判断，神色慌张的说道：“可是矿场确实是被魔法结界包裹住了，真要有黑胶的话，肯定会有报警的。那个结界和大树守卫的结界不同，因为需要经常使用，所以实时都有精灵确保警戒结界的有效性。除非，那些黑胶并不是从精灵的矿洞出来的，而是从别处出来故意到精灵的矿场外被看到。”
　　说着，她看向了人族和矮人族矿场主。
　　矮人族矿场主看着老冤家可一点都不怂，毕竟他们两个谁不比谁好到哪去，冷哼喊道：“你什么意思？觉得我们陷害的你？笑话，如果真的想要对付你们的话，还需要用这些阴谋诡计吗？自动化魔法火炮就已经把你们打的连渣都不剩了。我觉得就就是你们自导自演的。”
　　人族矿场主被矮人矿场主给吓了一跳，无论多少次，矮人这突然拔高的嗓门他是一点都适应不了，但紧接着也愤愤不平的喊道：“我这么做对我有什么好处？还有就是你们在自家矿场搞那些危险武器的时候我甚至都还没有出生，甚至直到昨天才知道这些东西。”
　　精灵矿场主苦笑着说道：“我又没有说是你们两个，你们反应这么敏感干什么？我仅仅只是讲一下客观事实。”
　　不出意料的，三族再次吵了起来。
　　特蕾西娅叹了口气，缓缓站起身来。她走到窗边，仰望着外面蔚蓝的天空，淡淡地说道：“你们需要到天上去冷静一下吗？”
　　话音刚落，三个矿场主的声音，戛然而止。会议室里，顿时变得鸦雀无声。
　　上一次，他们也是在特蕾西娅面前，吵得不可开交，完全忽略了特蕾西娅黑龙的身份。然后，一个没有丝毫战力的人族，一个没有魔法机械的矮人，以及一个被黑龙近身的精灵，在完全没有防护的情况下，体验了几下从万米高空坠落的蹦极。
　　虽然几人依旧忿忿不平，不过迫于特蕾西娅刚才那句话的威慑力，他们只能够进行眼神上面的交锋。
　　特蕾西娅重重地拍打了一下桌子，发出‘砰’的一声巨响。她神色严肃地说道：“刚才给诸位看到的情报和汇报的消息不是让诸位自乱阵脚的，而是告诉诸位，敌人另有其人！”

第一百六十五章 没有问题就是最大的问题
　　敌人另有其人，这是一件显而易见的事情。其实，三个矿场主都不蠢，他们心里很清楚，闹出这么大的动静，到最后，谁都讨不了好。即便是最冲动的矮人族矿场主，也做不出这么丧心病狂的同归于尽。
　　只不过，现在这个幕后黑手还不知所踪，而他们的罪名，却已经是板上钉钉了。如果能够扩大对方的过错，那么，自己这边的责任，就能相应地减少一些。仅此而已。
　　肮脏的大人呀，特蕾西娅在心中感慨了一声。
　　然后，她来到三位矿场主的身后，一边捏着自己的指关节，一边‘亲切’地说道：“我相信，以三位的智商和经验，绝对不会想不到，这种连奇拉猴都能察觉到的事情，对吧？”
　　三位矿场主丝毫不觉得，特蕾西娅那看似亲切的话语中，有丝毫的温度。听着那拳头关节“噼里啪啦”的声响，他们只觉得，一只恐怖的黑龙正用凶恶的目光注视着他们，似乎一言不合就要把他们给吞掉。
　　“对的，对的，当然了！我们只是……交流得稍微有点激烈罢了。”
　　“我们刚才只是在充分交换一下意见而已。”
　　“是啊，是啊，其实我们私底下的关系，可好了！”
　　三位矿场主非常识趣地勾肩搭背，如果不是脸上还带着“嫌弃”的表情，好似刚才的矛盾根本就没有发生过一样。
　　“当然了，我一直都知道，三位都是深明大义的人。一直到现在，都还保持着非常好的克制和距离。虽然昨天暴露了一些管理上的问题，但我相信，那跟诸位的能力和人品，没有任何关系。”
　　特蕾西娅抬了这几个人一手后，清了清嗓子说道：“关于精灵那边的黑胶，现在排除是幻觉和精神影响的情况下，无论是从人族这边出来的还是矮人这边出来的都已经不重要了。这背后的指使者和那个反叛者联盟脱不了干系。”
　　“那是一个国际恐怖组织，内部成员成分复杂。当然了，我完全相信三位的忠诚，不会和他们同流合污。可现在，这些人已经逃往了矿山的深处，不知所踪。如果不出意外，他们很可能就此隐藏起来。我们必须要找到他们，将其连根拔起，才能保证地曼谷矿场今后的安全。”
　　“但就从昨天的闹剧来看，他们绝对不是最近才开始对这边下手的。我的助手西奥多怀疑，五十年前的那场军备竞赛，很可能有问题。接下来，我需要知道当年的细节，以及你们有没有觉得古怪的地方。”
　　矮人矿场主和精灵矿场主一脸的震惊，他们确实没有想到这一茬。
　　等等，如果说是真的，那他们非法搞来大杀伤力武器的事情岂不是就有的解释了？！
　　两人眼睛猛然一亮。
　　特蕾西娅一眼就看出来这两个人怎么想的，这也是她们所希望的，让这两个人绞尽脑汁的思考当年的每一处细节。
　　不过，他们两个人中途串通一气的可能性，也不是完全没有。虽然这个可能性比较低，但“大难临头”，什么事情都有可能发生。
　　所以。
　　菲力和萝拉按照计划站起身来，分别对矮人族矿场主和精灵族矿场主说道：“请两位移步，到隔壁房间谈吧。”
　　毕竟，当年的事情，没有人比他们彼此更了解对方的所作所为了。到时候，让他们互相印证一下，就知道对方有没有胡说八道了。
　　等到矮人族矿场主和精灵族矿场主离开之后，特蕾西娅和西奥多齐刷刷地将目光，锁定在了人族矿场主的身上。那审视的目光让原本还非常淡定，以“功臣”自居的人族矿场主，不由得咽了一口唾沫。
　　人族矿场主的气势不由得弱了几分。他小心翼翼地询问道：“那个……还有什么需要我配合的吗？”
　　特蕾西娅开口说道：“达比阁下（人族矿场主的名字），首先，我们要对您在万般危急之下伸出援手这件事，表示衷心的感谢。事后，裁决所和镇长都不会忘记您的功绩，并且会给您提供相当丰厚的奖励。”
　　人族矿场主笑着摸了摸脑袋说道：“哈哈，客气了，毕竟大家都是一个矿场的，互帮互助非常正常了。”
　　特蕾西娅笑了笑，随即话锋一转，问道：“那么，您对自己的矿场，绝对了解吗？”
　　人族矿场主不明所以的问道：“绝对了解吗？这是什么意思？”
　　西奥多开口解释道：“就如我们之前跟其他两位矿场主说的那样，对方很可能在五十年前，就已经开始布局了。既然这些幕后黑手有能力在矮人和精灵族，那些种族成分单一，且防御力量更加强大的地方施加影响，没有理由放过人员成分更容易变动的人族矿场才对。”
　　人族矿场主猜测道：“可能是因为人族这边太过本分了，搞不来其他两族那么恐怖的武器，所以没在我这布置吧。你看，我们矿场昨天并没有出任何问题，我甚至都把大半的蛮族派去了精灵那边帮忙，防御力量很空虚的情况下都没有任何异常。”
　　这恰恰是最让人担心的，没有任何异常就是最大的异常。
　　特蕾西娅和西奥多在心里默默补充了这么一句。不过，他们确实没有任何证据，这只是一种猜测。所以，为了避免引起不必要的恐慌，他们没有说出来。
　　西奥多解释道：“这并不意味着，没有任何问题。也许，人族矿场这边，本来就不是敌人用于制造武器的。很可能，是用来策划别的事情。五十年前，是您的先辈在掌管矿场吧？请问，那个时候，您的先辈在其他两族军事竞赛的危急时刻，采取了什么措施吗？是否有详细的记录？”
　　那个时候，是我爷爷在主持矿场。他当时……”人族矿场主略显尴尬地说道：“恰好生病了，去了王都养病。然后，他将地曼谷矿场的事情，上报给了王室，矿场这边，则交由一名监工主持。”
　　特蕾西娅和西奥多无言以对，非常大众的贵族做法，确实，因为地曼谷的复杂情况，导致三大矿场的所有权很难变更，而有权利掌控地曼谷矿场的人族矿场主，在王国也是影响力不小的贵族。
　　等事态平息之后再回来，这的确是最贵族的办法。
　　但这也带来了一个很大的问题。矿场主至少有专门的护卫，而监工却没有。监工也没有矿场主对矿场的绝对掌控力，在当时混乱的局势下，更容易被控制。还有一点，矿场监工绝大多数都是从底层一步步爬上来的，他们会识字，但认识的字并不多，更没有像贵族一样写日记的习惯。
　　特蕾西娅抱着一丝侥幸心理问道：“当初那个监工，有没有留下什么详细的事情记录之类的？”
　　果不其然，人族矿场主摇了摇头，说道：“没有记录，只是照例记录了每天的运营情况。”
　　特蕾西娅在心中叹了口气，就在她放弃希望的时候，人族矿场主突然想起什么，说道：“不过，当时有几个挖好的内部矿道，塌陷得很厉害。运营记录里面，写的是正常的矿洞事故，疑似被其他两边矿洞的剧烈活动所影响。这算不算异常？”
　　人族矿场主之所以记起这件事，是因为那几个矿道通往的矿区，矿产资源非常丰富。他爷爷的日记里面，以及后续的矿场布置中，都有对这些矿道重新疏通的安排，以及对其他两族的各种“骂娘”。
　　当时塌陷的矿道一共有5条，最后一条直到去年才重新被挖通，这也是他还能记得的主要原因。
　　特蕾西娅和西奥多眼睛一亮，虽然并没有任何证据指明那些矿洞是否真的有问题，可至少是给了一个调查的线索。
　　人族矿场主继续补充道：“而且当初的那个监工我没记错的话，一个月前应该还活着。他孙子现在也在我矿场工作，一个月前还找我，希望我帮忙买一些名贵的治疗药水，似乎老监工生了大病。毕竟是矿场老人了，我就答应了，也给了他药水，不知道现在还有没有活着。不如让我派人去打听一下？”
　　西奥多立刻问道：“知道他家在哪吗？”
　　人族矿场主点了点头说道：“知道，难道说......”
　　特蕾西娅猛地站起身来，说道：“我们现在就过去。”

第一百六十六章 诡异的下毒
　　人族矿场主着实没有料到特蕾西娅的行动力竟然如此迅速。转眼间，他们便在人族矿场主管家的引路下，来到了一处距离城镇中心不远的民宅前。
　　只不过，当管家上前敲门时，却发现住在这里的人已经换了。
　　新房主看到矿场主和他身后跟着的几人非常惊讶，作为地曼谷小镇的一员，你可以不认识镇长，但绝对不能不认识三大矿场主，他们才是地曼谷小镇真正的话事人。
　　管家上前询问了一番，这才知道，当初老监工的病非常危险。他的孙子也是个孝顺的孩子，虽然明知道自家爷爷年纪大了，但还是坚持要给他治病，四处求医问药，以至于家底被掏空，最后连房子都卖了。
　　现在，已经搬到了城镇最东南角的那片贫民区了。
　　新房主苦笑着说道：“大人来得早，要是晚来一天，我恐怕都要搬走了。咳咳。”
　　人族矿场主看到新房主病殃殃的样子，不自觉的后退一步，询问道：“为什么？”
　　新房主一边咳嗽，一边抱怨道：“您不知道，这个房子啊，真是晦气！我这才在这儿住了十几天，结果来来回回得了四五次小病。要知道，我以前的身体可是相当健朗的，结果小病好了一个又来一个。我打算把这房子空下来几个月，去去晦气，再卖出去。”
　　特蕾西娅动了动鼻子，眉头微微一皱。她对凯瑟琳小声嘀咕了两声，凯瑟琳也学着特蕾西娅的动作，嗅了嗅空气中的味道，随后点了点头。
　　得到了凯瑟琳的肯定后，特蕾西娅目光有些锐利地看向屋内，问道：“我们能进房子看看吗？”
　　“这……”新房主有些犹豫。毕竟，他还没有搬出去，里面有不少他的私人物品。如果是好友，那倒还好说，这么多人一起进去……
　　人族矿场主见状，有些不耐烦地说道：“如果中间有任何东西损坏，我双倍赔偿！这些可都是上面来的大人物，他们正在执行很重要的任务！”
　　“哦哦，请进，请进！”新房主听后，立刻不再阻拦。
　　特蕾西娅对人族矿场主说道：“西奥多和我一起进去，你们在外面吧。”
　　人族矿场主巴不得如此，他可不想染上这屋子的晦气。
　　进入屋里之前，特蕾西娅在外面就闻到了一股轻微，但让她非常不适的味道，进入屋里之后，这个气味就更加浓郁了。
　　这是需要极其敏锐的嗅觉才能够发觉的。
　　特蕾西娅询问道：“西奥多，你感受到什么没有。”
　　“嗯，不知道为什么，我有一种非常不舒服的感觉。”西奥多没有特蕾西娅那么敏锐的嗅觉，但是，他的身体感知能力更强。整个房间，都散发着一种让他起鸡皮疙瘩的气氛。
　　特蕾西娅拿出一个香喷喷的肉腿，递给凯瑟琳，命令道：“上，把它找出来！”
　　凯瑟琳看到食物，立刻精神振奋。她张开小嘴，就像一台高速运转的绞肉机，一边光速啃食着肉腿，一边张开小手。
　　一道魔法阵，从她手心显现，然后迅速扩展到整个房间。
　　那道异常的气味就像是被涂上了紫色的颜料，在房间里清晰的显现出来。
　　他们沿着气味的来源方向寻找，最终在主卧室的床底下，发现那让他们不适的气味，竟然是从一块看起来很普通的木质地板中散发出来的。
　　特蕾西娅仗着自己有龙鳞隔绝，伸手将它直接掰了下来，递给了凯瑟琳。
　　“解析一下，是药物还是诅咒。”
　　凯瑟琳掂量了一下手中的木板，然后伸出两个手指头，说道：“两个肉腿。”
　　特蕾西娅考虑到自己的肉腿存量，以及之后还有不少需要用到凯瑟琳的地方，果断拒绝道：“不行，最多一个。”
　　绝对不能让这只白龙养成漫天要价的习惯。
　　凯瑟琳皱眉说道：“这种东西不小心就会被感染的，要加肉腿的！”
　　特蕾西娅嘴角微微抽搐，你一个白龙跟我说这个？！
　　“抱歉，我确实没办法给你奖励翻倍。要不，我换一个方式怎么样？”
　　凯瑟琳露出若有所思的表情，说道：“可以。但是，食物量至少不能低于两个肉腿！”
　　只见特蕾西娅活动了一下双拳，淡淡地说道：“取消肉腿奖励制度，换成你不听话，就邦邦给你两拳。你觉得如何？”
　　凯瑟琳：“！！！”
　　这……这是赤裸裸的威胁！
　　凯瑟琳握紧小拳拳，猛然朝着特蕾西娅出手......抢过了那个木板，然后义正严词地说道：“那个，就是，我觉得一个肉腿其实就够我吃的了。”
　　通过魔法检查，凯瑟琳得出结论，不是诅咒，而是一种慢性的魔药，成分她就不清楚了。
　　特蕾西娅点了点头。魔药方面，萝拉更熟悉一些。她从空间戒指里拿出一个空的玻璃瓶子，将那块木板装了进去。这是萝拉用来装炼金药水的瓶子，隔绝性非常好。
　　随后她又用药水清理了一下手后，这才跟西奥多说道：“你怎么看？”
　　西奥多皱着眉头说道：“如果我没有猜错的话，之前老监工就是住在这个房间里面，而这东西应该是用来害他的。”
　　西奥多和特蕾西娅很快就新房主那边得知房间确实是老监工的，这整件事情透露着诡异，更诡异的是，老监工既然会中毒，那为什么老监工的孙子却一点事情都没有呢？
　　可要说这是老监工的孙子做的，他想要害死老监工没必要这么费劲的救他呀。
　　打听了老监工新的地址之后，特蕾西娅便打算去贫民窟。
　　一听是那个鬼地方，人族矿场主的脸瞬间耷拉下来，犹豫的问道：“要不要叫点保镖？那里比较乱。顺便可以让更熟悉那里情况的人带路。”
　　特蕾西娅用‘你在说笑吗’的表情看着人族矿场主，一个巨人两个巨龙。怎么，是昨天你把脑袋埋进土里了，还是地曼谷的贫民窟有只神灵在那看场子？
　　她沉默了几秒后，问道：“是我们现在的样子给不了你安全感吗？要不我们变成龙形态？”
　　“我立刻带路。”人族矿场主已经清楚的明白自己的话有多么的不过脑子了，讪讪一笑。
　　贫民窟确实有点乱，也确实有一些“不长眼”的家伙。然后，特蕾西娅为了让某位没有安全感的矿场主放心，顺便帮镇长整理了一下贫民窟的秩序。这里，应该很长一段时间，都不会再有流氓混混了。
　　而他们也在贫民窟的一件‘拼装房’里，看到了老监工和他的孙子，当时他们正在准备吃饭，虽然看起来精神状态不是太好，可已经不再是新房主口中快要病死的模样了。
　　老监工和他的孙子看到矿场主过来都惊呆了，连忙邀请他们进来坐下，人族矿场主照例关心一下自己的老员工：“听说你患了重病，没事吧？”
　　老监工苦笑着说道：“承蒙大人关心了，已经好了不少，只是我这老骨头这么一折腾，怕是活不了几年了，还是当初在矿场当监工的日子好呀。对了，我这孙子在矿场没有给您惹麻烦吧？”
　　“没有，没有的，他能干的很。”矿场主其实完全不清楚监工孙子的表现，但不妨碍他睁眼说瞎话。
　　老监工满意的拍了拍自家孙子的后脑勺，把自家看美女看傻了的孙子拍醒，说道：“哈哈，那就好，我这孙子没事就跟我打听当初我在矿场当监工的事，我这一大把年纪也就这个值得传下去的了。以后这小子您尽管用，干得不好就打他，年轻人，不打不知道进步。”
　　老管家看了老监工一眼，不过没说啥，人老了给自家后辈铺路无可厚非，更何况不说别的，监工孙子这品行就不错。
　　“嗯嗯。”人族矿场主点了点头，多看了监工孙子几眼后，说道：“老托尼，这次过来我们主要是过来打听一些事情的。五十年前的事情你还记得吗？就是那段非常时期。”
　　老托尼诧异的看向人族矿场主，不过想到昨天发生的事情，他似乎有些明悟，点头说道：“记得，记得，当初老爷生病去王都治疗，矿场这边是我在盯着。精灵和矮人之间的火药味浓郁道隔着老远就能够闻到，想要在那个时候保证矿场的产量可相当的不容易呀。”
　　“确实呢，你辛苦了。”矿场主宽慰了对方一句后，说道：“就是当时咱们矿场不有几条矿道塌陷了吗？你也知道昨天发生的那档子破事，这边是裁决所的专员，他们过来调查一下当年的情况，看看那些矿道塌陷有没有问题，你好好配合。”
　　“哦哦。”老托尼这才明白，原来这里面主事的居然不是矿场主，而是跟着矿场主一起过来的一男两女。
　　老托尼谄媚的问道：“几位大人，你们有什么要问的？我虽然年纪大了，但当年的事情还记得清楚。”
　　凯瑟琳率先开口，指着锅里的饭，严肃的问道：“我能吃点吗？”
　　特蕾西娅和西奥多无语的看向凯瑟琳。
　　老托尼张了张嘴，他确实没想到第一个问题如此的......让人意想不到。
　　“可以，当然可以，就是饭菜简陋，担心不和您的胃口。”
　　“没事，我不挑，那我就不客气了。”凯瑟琳说完就准备直接去对着锅吃，不过还没走完第一步，后领就被特蕾西娅给拽住。
　　“不，你还是客气一点吧。”
　　特蕾西娅先是用了一些‘方法’让凯瑟琳安静了一下，随后客气的问道老托尼：“您好，我们想要咨询一下，当初矮人和精灵进行军事竞赛的时候，人族矿场这边有没有什么陌生人偷偷进来？”
　　“没有。”老托尼很确信的说道：“那个时候的气氛简直就像是一颗魔法炸弹马上要引爆了，矿场这边的人一天比一天少，都不愿意来，如果有新面孔进来的话我肯定能记得。”
　　特蕾西娅对此本来也不抱希望，毕竟以主教他们的本事即便在矿场活动估计监工也不会发现，转而问道：“那段时期塌陷了五条隧道，你们当时有去调查真实原因吗？我听说当时的判断是隔壁矿场的巨大动静引发的矿道塌陷。”
　　矿场主也提醒道：“如实回答，过去的事情我并不关心，也没兴趣追究。但这几个专员调查的关乎着矿场未来的安全。”
　　管家也补了一嘴：“昨天的事故发生后，矿场那边辞职了不少人，现在缺少管理的人手。”
　　矿场主连连点头：“啊，对，就是这样。”
　　老托尼听后立刻回答道：“当时是调查过的，那些矿道连接着很重要的采矿区，挖掘和铺设都是下了本钱的，甚至用上了魔法加固，我也经常在那里过来过去的，正常情况下用过十年绝对没问题。但它们就是塌了，如果说质量问题也绝对不应该五个都这种情况，其中三个我亲自监工的，绝对不会发生这种情况。”
　　“当时唯一的解释就是隔壁矿场了，他们不知道在矿场内部倒腾什么呢，导致震动很强烈，我让人过去问问结果都被赶回来了，也不告诉我们原因，态度还很恶劣，之后我也不敢再问了。”
　　“不过确实是有奇怪的地方，那就是矿道塌陷的太彻底了，我从小就在矿场干活，可以说大半人生都在矿场，也遇到了矿道坍塌，但这些坍塌都并不难清理，最多一个多月就能重新挖通。”
　　人族矿场主也跟着附和道：“确实，最近一个前几年才挖通，也是纳闷，明明已经开通过一次，结果比首次开通还难挖。”
　　特蕾西雅和西奥多对视一眼，眼中闪过一道精光，那几个矿道怕是有鬼。

第一百六十七章 魔药瓶的味道
　　特蕾西雅在思索的时候，西奥多开口道：“老托尼，我想问一下，就是一个月前你还是病重的模样吧，病情突然好转是从离开原来的屋子开始的吗？”
　　“这么说倒也没错，但最大的原因我想应该是服用了很贵的治疗药水的原因。”老托尼欣慰的说道：
　　“那是我这孙子耗了所有的积蓄，贱卖了房子，淘来的。说实话，我都不觉得我这条老命值这么多的钱。而且搬到这之后，我这平日里健壮的孙子也因为这脏乱的环境，变得身体虚弱，如果不是我坚持让他恢复一段时间，他还打算继续去矿场工作呢。”
　　奥比不同意这种看法，他说道：“爷爷，钱我以后还能再赚，您要是没了，那就真没了。而且，我还年轻，过几天就恢复过来了。在矿场那边，我干的可起劲了！”
　　西奥多若有所思地看向老监工的孙子，明明在源头的老房子没有感染，结果搬到新地方反而生病了，而且在这他和特蕾西雅并没有发现之前那种让人不适的感觉，他询问道：“能给我们看一看那个药水吗？”
　　老托尼点了点头：“当然可以，就是里面的药水我们喝完了，只剩下空瓶子。”
　　没等他站起身，奥比就去一边，将空瓶子拿了过来。
　　西奥多接过瓶子，掂量了一番后，递给凯瑟琳，问道：“你觉得怎么样？”
　　凯瑟琳捧着瓶子，打量了一番，认真的回复道：“瓶子确实是空的，一点都不剩了。”
　　老托尼略显尴尬的说道：“为了防止浪费，我们往里面充水又喝了几遍。”
　　西奥多满头黑线的看着凯瑟琳，跟着这么长时间，还是一点长进都没有，这要是萝拉早就把整个瓶子结构都解析出来了。“还有呢？”
　　凯瑟琳听到西奥多的询问后，愣了愣。她再次看了看瓶子，皱紧眉头。然后在众人震惊的目光中，她将瓶子放在嘴里，咬了一口。嘎嘣的脆响从凯瑟琳的嘴里传了出来。
　　但凯瑟琳并没有觉得有问题，甚至还对此发表了评论：“瓶子的味道不太正，从哪买的？”
　　西奥多：“？”
　　听着话怎么这货好像不是第一次吃瓶子？
　　“哈~”特蕾西娅叹了一口气，龙族的铁胃真是让凯瑟琳锻炼的登峰造极。
　　“是在……黑市。”奥比犹豫了一下，但在老托尼严厉的目光下，还是开口了。
　　黑市里面的生意，绝大多数都是违法的。对他这种老实的人而言，去那里并不光彩。
　　但矿场主和西奥多等人，脸色没有任何变化。这个消息，甚至都没有凯瑟琳吃瓶子，来的让他们震惊。奥比这才继续开口道：“那是一个游商。听说了我爷爷的病后，非常确定地说他的药能治。但是价钱很贵，我卖了房子才够。”
　　特蕾西雅这边将凯瑟琳带到外面进行思想上的‘矫正’，无视外面疑似打铁的声音，西奥多则是追问道：“他现在还在黑市吗？”
　　奥比摇了摇头，说道：“不在了。我爷爷病好多了之后，我本来想要去感谢一下他。但是，他当时已经离开黑市了。”
　　西奥多看向捂着脑袋，跟着特蕾西娅回来的凯瑟琳，问道：“他们身上的病能驱散吗？随便给这个房子，做一下净化。”
　　凯瑟琳掂量了一番，老托尼和他孙子后说道：“没有问题。”
　　说罢，她小手一张，圣洁的法阵瞬间将整个房间包裹在内。
　　老托尼和奥比的气色，肉眼可见地变得红润。而房间里面所有的污秽和难闻的气味，全都消失不见。身处其中就觉得暖洋洋的，精神焕发。
　　老托尼惊讶的看着自己的身体，他感觉年轻了整整十岁，而他孙子也是变得生龙活虎了起来。
　　西奥多他们起身准备离开。临走前，他说道：“感谢两位的回答。之后，估计还会有事情，需要您孙子的配合。”
　　“奥比，叫我奥比就好。”托尼的孙子奥比激动地说道：“有什么事情尽管吩咐我就好。”
　　老托尼也连连点头，感激的说道：“对的，恩人，有什么事尽管安排他就行。”
　　回去的路上，在特蕾西娅的帮助下找回了自己智商的凯瑟琳，开始对空瓶子进行了解析。
　　魔药的痕迹不会被普通的水给稀释掉，它要么需要专用的药水清洗，要么就是等时间自然挥发。
　　凯瑟琳虽然不会制作魔药，但简单的解析成分，还是可以做到。
　　空瓶子在魔法阵上被解析后，凯瑟琳根据检查的结果，说道：“里面的魔药确实是货真价实的。但成分很简单，就是清理一下身体内部的杂质。那个木板上的毒需要持续作用，才能够要了人的命。而这瓶净化药水能让毒素随着排泄物清理出去。”
　　西奥多听后，分析道：“没有了毒源，加上身体已存在的毒素被排出，所以才会慢慢好起来。之所以老托尼和奥比还没有完全康复，是因为和周围的环境有关。带有毒素的排泄物并没有被好好地掩埋。奥比清理的时候估计感染上的，不过效果大大折扣了。”
　　特蕾西娅奇怪地问道：“可还有一个问题。奥比为什么在老房子里面，没有被感染呢？”
　　对方不像是一个有心机的人，也看出来他确实是非常有孝心。
　　西奥多眼中闪过一道精光，他问道：“那么，在搬去新房子之后，和搬去新房子之前，奥比除了换了住处之外，还有其他哪个明显不一样的地方呢？”
　　特蕾西娅思索片刻后，猛然意识到了：“矿场！呆在老房子的时候，奥比还会去矿场工作，赚取报酬。而之后忙于搬新家，结果一段时间都没有去矿场！”
　　西奥多看向人族矿场主说道：“我希望能够得到之前奥比在矿场都在哪里工作的。”
　　人族矿场主看向自家管家，管家微微鞠躬说道：“我这就去准备。”
　　......
　　回到镇长府，菲力和萝拉这边也已经询问完成，并且彼此对完了情报。
　　两人的表情都有些微妙，矮人和精灵矿场主为了能够降低自己的罪行，都存在着不少的夸大行为，如果不是对照着来，不知道的还以为矿场遭遇反叛者联盟大洗牌了。
　　空瓶子萝拉也进行了更加专业的检查，肯定了凯瑟琳的回答，不过她给出了另外一点的线索，那就是瓶子里面装的虽然是很普通的净化药水，但是瓶子本身却并不一般。
　　萝拉说道：“虽然有些改变，不过从手法上来看，应该是精灵制作的。”
　　“精灵那边的魔药虽然更加昂贵，但也是不难买到吧。”作为曾经精灵的大客户，她对精灵的市场还是很有了解的，也买过精灵的魔药。
　　萝拉点头同意了特蕾西雅的说法，但她也提出了不同的观点。
　　“但市面上的那些，都是从工厂里面量产的。而且，为了防伪以及防止有人贩卖盗版，这种瓶子，在原装魔药被使用之后，就会在空气中快速降解。”
　　“所以像我这种专业的炼金术师和魔药制作专家，一般都不会去购买市面上的魔药瓶，而是宁愿多花点功夫去制作更加匹配自己制作的魔药的魔药瓶。而这种自己制作的肯定要求的不是一次性使用了。”
　　这次反而是凯瑟琳恍然大悟，自顾自的点头说道：“我就说嘛，这个瓶子的味道跟我以前吃的那些精灵魔药瓶感觉不一样。”
　　萝拉有些懵逼的看向凯瑟琳，刚才她看到瓶子上面的破口时还没多想，搞半天那个破口是咬出来的吗？！
　　龙岛粮食危机了？！
　　她扭头看向特蕾西娅，试探地询问道：“精灵这边的粮食储备还是很充足的，如果需要的话，要不精灵这边先支援龙岛一波？”
　　特蕾西娅满头黑线的看向凯瑟琳，龙族的名声都要被凯瑟琳一只龙给毁掉了。
　　她向萝拉无力地解释道：“那个魔药瓶是她自己想吃的，你信吗？我反应过来的时候她已经把我准备放到一边等待降解的魔药瓶全都吃干净了。就因为听说你们精灵的魔药瓶都是采用天然植物合成的，所以想要尝尝味。”
　　“嗯嗯，”凯瑟琳甚至点了点头后，对着萝拉点评道：“口感比起人族的好太多了，脆脆的，但并不那么硬，很有韧性，就是没有什么味道，还有待改进。”
　　萝拉一时间不知道该为凯瑟琳好忽悠感到高兴还是悲伤了，就这娃的智商，感觉以后只要她动动脑子，精灵龙骑士就有了。
　　可是这脑回路离谱到如此会不会在未来影响她的声誉，有点不敢往家里带呀。
　　萝拉感慨道：“你的意见我会考虑的，但在你说出来这种话之前先想一想那东西好像不是用来让你回收到肚子里的。”
　　特蕾西娅叹了口气说道：“口味的事情以后再说吧，所以说这个魔药瓶是私人特制的，能查出来是谁吗？”
　　“当然不可能了，精灵那么多的魔药制作大师呢。不过这个魔药瓶的制作手法很新颖，我还从来没有见过。似乎掺杂了奇怪的魔力来塑性的。”萝拉带着期许的目光看向特蕾西雅，问道：“这个能给我吗？”
　　“给你了，给你了。”特蕾西雅摆了摆手，拿着一个空瓶子他们也没办法找到对方。
　　西奥多询问道：“你们那边调查的怎么样？他们当初的军事竞赛，是真的被怒火冲昏了头脑，还是说，有谁在从中作祟？”
　　萝拉和菲力对视一眼，面色沉重的说道：“当初的事情，怕是不简单。”
　　当初事情的导火索是因为矿脉妖精的栖息地被矮人蛮横破坏，它们也被矮人暴力驱赶。
　　本来这种事情时有发生，最后结果就是精灵这边会接纳矿脉妖精到他们的矿区去生活，尽管双方不免会爆发口角之争，可最多就是吵得双方怒气冲冲然后不欢而散。
　　可是50年前的那次不一样，在口角冲突爆发的第二天，精灵发现本来应该平安转交给他们的矿脉妖精出现了不少的死伤，以为矮人迁怒到矿脉妖精身上，更加激烈的冲突便发生了，双方甚至爆发了小规模的战斗，只不过都还保持克制，没有造成人员的死伤。
　　问题是矮人那边也不知道这些妖精为什么会出现这种问题，他们只是按照以往的方式把它们赶到了特制的容器里面，就等着第二天给精灵扔过去。

第一百六十八章 被囚禁的小丑
　　菲力微微前倾身体，双手交叠放在桌面上，语气沉稳地说道：“我已经反复核实过了，矮人族对于这件事的确毫不知情，当时他们自己也很困惑。但双方情绪失控——矮人因愤怒而冲动，精灵则因矿脉妖精莫名惨死而悲愤难平，最终导致冲突升级为械斗。”
　　萝拉眉心紧蹙，手指轻轻敲击桌面，声音带着几分思索意味：“问题的关键在于，精灵事后仔细检查了矿脉妖精的伤口，发现那些致命伤确实是由魔法机械造成的。更令人费解的是，据矿脉妖精回忆，袭击他们的是一名矮人。”
　　菲力接过话题，语气略显无奈：“然而矛盾点正在于此，精灵指认的那个矮人，当晚正与朋友在矿洞里的小酒吧喝酒作乐，醉得不省人事，还有大量目击者可以作证。因此，矮人们断定这是精灵故意挑事，试图嫁祸于他们，自然不会交出清白无辜的族人。”
　　萝拉双手抱胸，目光扫过众人，继续说道：“但精灵却认为矮人在互相袒护。相比起矮人，她们更倾向于信任单纯无邪的矿脉妖精，毕竟这些生物从不会撒谎。然而，它们的智力有限，缺乏自我保护能力，若有人刻意诱导，很容易被利用。
　　菲力摊开手掌，语气平静却透着一丝凝重：“随后便进入了军备竞赛阶段。起初，矮人并未打算将局势扩大化。但关于精灵威胁的情报不断被夸大。经过我和萝拉核对双方武器研发进度，我们发现，两位矿场主获取的信息都比对方实际拥有的装备高出一个等级。”
　　萝拉轻叹一声，眼神中流露出些许疲惫：“直到双方都将军事装备提升至顶级水平时，才终于意识到局势已经失控，于是提出谈判请求。”
　　西奥多揉了揉太阳穴，语气中夹杂着几分无力：“难道当时他们没有尝试去验证这些情况的真实性吗？”
　　菲力嘴角勾起一抹苦笑，摇了摇头：“彼时，双方早已彻底丧失了对彼此的信任。至于那种外部干扰，在军备竞赛中期便已消失。但后续的发展就像一辆失控的魔导车，一路狂飙，所幸在即将坠入深渊之前及时刹车。”
　　特蕾西娅神色严肃，双眸直视菲力和萝拉，缓缓开口：“你们能确定双方都没有撒谎吗？”
　　菲力：“我用了矮人族的测谎仪。”
　　萝拉：“我用了测谎魔法。”
　　这两项测谎手段虽然并非无懈可击，但要应对它们仍需精心准备，尤其是受测者必须保持情绪平稳，最好事先有所筹划。
　　但他们针对两边矿场主的审讯是今天突然告知的，这两样东西还是能起作用的。
　　“向裁决所提出增援请求，情报也立刻汇报上去。”特蕾西娅没有敢大意，她可不是热血上头的动漫主角，对方50年前开始布局，天知道后面迎接他们的会是什么，这个时候不摇人才是傻子。
　　“还有，立刻召开二次会议。”
　　和三族矿场主的会议再次召开，这一次，特蕾西娅特意将镇长一并请来。
　　萝拉布置警戒和隔音结界，而特蕾西娅则将调查及审讯的结果详细告知三位矿场主。
　　毕竟当初的事情已经过去了很久，他们在特蕾西娅的提醒下也意识到了不对劲，最关键的是，如果特蕾西娅说的是真的，那意味着他们当初擅自动用战略级武器的事情有了一个非常好的解释，不说能完全免罪，但减罪还是可以的。
　　因此，他们很快接受了这是一场重大误会的事实，顿时精神振奋，不再如之前般郁郁寡欢。急于立功的他们甚至巴不得主教等人即刻现身——这哪里是什么罪犯？分明是送上门来的特等功勋！
　　然而，先前最为自信满满的人族矿场主此刻却满头冷汗，神情异常紧张。
　　他一点都不希望特蕾西娅的推理是真的，要不然现在还没有任何情况的人族矿场现在就被架在一个马上要喷发的火山口上。
　　“支援我们已经申请，但是调查工作不能有片刻的耽误，对方已经闹出了这么大的动静，即便现在他们准备不足，也是弓在弦上不得不发。接下来我们需要同时从三个矿场开始调查。需要三位的全力配合。”
　　矮人率先高声回应：“没问题！绝对配合！他奶奶的，居然敢算计老子，脑袋都要诶他们锤个稀巴烂！”
　　精灵紧随其后，语气坚定地说道：“我也绝对无法忍受这种被人牵着鼻子走的屈辱，接下来有什么需要帮助的尽管跟我说，精灵矿场一定全力配合。”
　　人族矿场主随后附和，声音略显颤抖：“还请裁决所的各位在那些恐怖分子造成巨大的破坏前将他们逮捕，我这边也会竭尽全力协助各位的工作。”
　　“很好。”特蕾西娅微微颔首，就像是沙场点兵的将军，将目光转向菲力，“接下来，我们将同步对三家矿场展开勘查。矮人矿场由你负责带队，怎么样？”
　　菲力稍作停顿，随即点头应允。
　　而特蕾西娅扭头看向了萝拉说道：“萝拉，精灵这边就由你来带队吧。”
　　萝拉瞪圆了双眼，显然没料到任务竟会落到自己肩上：“其实完全可以找个更合适的人选啊，比如西奥多或者您亲自带队如何？我对你们得出的结论毫无异议！况且我还得为你们提供技术支持呢。”
　　特蕾西娅嘴角微微抽动，语气淡然却带着不容置疑的坚定：“感谢你的信任，但现场勘查更为关键。再者，精灵一方也需要你。难道你不认为，由萝拉负责调查精灵矿场是最令人信服的选择吗？”
　　迎着特蕾西娅的目光，精灵矿场主听后无视萝拉期许的目光，连连点头。如果要检查自家的地盘，肯定是自家人来最好，这要是让那些矮人来，光是交换对矿场的建设意见，双方就能打起来。
　　而最后的人族矿场，因为这个到现在为止还安静的有点过分的矿区很可能藏着对方的大招，所以特蕾西娅投入了最多的人手和力量。
　　她带领着西奥多、凯瑟琳、艾莉西娅、伊索以及负责守卫矿场的蛮族战士，一同前往人族矿场，着手调查那些五十年前发生过坍塌的矿道。
　　......
　　与此同时，在一座隐匿于无尽阴影中的神秘宫殿内，魔法灯如同冷冽的微型太阳，散发出刺眼却冰冷的光辉，将大殿的每个角落映照得忽明忽暗。然而，这些光芒似乎被某种无形的力量刻意压制，无法完全驱散弥漫在空气中的深沉黑暗。光线触及不到的地方，阴影如潮水般涌动，仿佛拥有生命一般，在墙壁和地板间缓缓蔓延。
　　古老的石柱矗立在大殿两侧，表面布满了岁月侵蚀的痕迹，壁画覆盖了整片墙体，描绘的内容模糊难辨，但仔细观察便会发现，那些扭曲的人形与怪异的符号似乎正在注视着进入者的一举一动，令人毛骨悚然。
　　身披黑色主教长袍的主教迈着坚定的步伐踏入宫殿，随即跪伏在空荡荡的阴影王座前，姿态谦卑如忏悔者般低声说道：“至高无上的暗之天使，您最忠实的仆人前来拜见。”
　　王座的阴影一阵蠕动，最后汇聚成一团蠕动的胶状物，就像是矿场里面的黑胶那般，只不过这团胶状物身上的黑暗更加的深邃，更加的神秘。
　　“那只幻兽的情况如何？”一道低沉的声音直接在主教脑海中响起，正是来自王座上的。‘黑胶’——也就是主教尊称为暗之天使的存在。
　　主教压低声音，语气中带着几分凝重：“它仍在顽强抵抗，脑部封印仅剩最后一层，但这层禁制比之前更加坚固。”
　　“虽然力量来自于伪神，但在这个真神隐匿的时代，这股伪神的力量倒还算得上能用。”暗之天使的话语中带着深深地鄙夷。
　　“加快进度，龙族和精灵都是非常敏感的生物，一旦让他们发觉到我的存在。那些禁忌的武器会毫不留情的对准我们。唯有将实力恢复成巅峰，才能够无惧他们。”
　　主教垂首应答，语气恭敬而笃定：“遵命。我稍后便去加速破解进度。”
　　暗之天使显然对主教的态度颇为满意，忽然，他开口问道：“很好。顺便问一句，近期你是否调遣过我的那些眷属？”
　　主教眉头微皱，脸上掠过一丝疑惑，随后摇头答道：“这段时间我一直待在神殿中，专注于破解幻兽脑部的封印，从未离开半步。”
　　“它们近期活动频繁，并且已有部分损失，想必是那些矮人又挖掘得更深了。”暗之天使语气淡漠，却透着隐隐的杀意，“总有一天，我会让这些可恶的矮人明白何为尊卑有序。好了，我将继续沉睡，外界之事全权交予你处理。”
　　话音未落，暗之天使不待主教追问，便再度化作阴影融入王座之中。
　　黑衣主教怔了一瞬，眼底掠过一抹疑虑。他一边思索，一边步入神殿地下，穿过浓重的阴影后，来到一座庞大的炼金实验室。中央的巨大容器内，反叛者联盟的核心成员小丑正浸泡在晶蓝色的溶液中。无数炼金术法阵悬浮于他的头部周围，密密麻麻的针管插满全身，场景诡异而压抑。
　　主教走上前和小丑四目相对，他平静的说道：“再给你最后一次机会，抛弃伪神，成为和我一样的真神仆人。伪神的力量不可能触及到这，所以你可以对你的安全放心。”
　　小丑嘴角勾起一抹嘲弄的笑容，声音沙哑却带着戏谑：“主教大人啊，不如考虑加入我们这一边吧？瞧瞧你，为那位所谓的‘真神’卖命这么多年，结果得到了什么？要人没有人，要魔物没有魔物，要神具没有神具。”
　　“自己打工给自己发工资，什么新世纪顶尖牛马。你知道吗？自从我被关进这里，每次落泪都不是为了我自己——而是为你！连我这个敌人都忍不住为你感到悲哀。”
　　主教缓缓攥紧拳头，眼神中闪过一丝冷酷。下一瞬，小丑头顶的传送阵骤然亮起刺目的光芒，一股难以形容的剧痛如潮水般涌入他的灵魂深处。他张开嘴想要嘶吼，却只能发出几声微弱的喘息，最终将所有声音硬生生吞回腹中。
　　这些炼金术法阵与他的灵魂紧密相连，一旦他产生任何异常念头，例如尝试虚化逃脱，法阵便会瞬间冻结他的思维能力，同时施加撕裂灵魂般的剧烈痛苦。这种折磨不仅摧毁肉体，更会侵蚀意志，令人求生不得、求死不能。
　　“咳咳……好好好，我认错还不行吗？”小丑勉强压下胸口翻涌的痛楚，语气虚弱却依旧带着几分抱怨，“明明是您先挑起话题，现在反倒不准我还口。”
　　主教静默片刻，目光如刀锋般扫过小丑的脸庞，随后冷冷开口：“在被我擒获之后，你是不是留下了什么后手？”
　　小丑长叹一声，眼中闪过狡黠的光芒：“你这话说的，像我们这种被日日夜夜惦记的超级大反派，我说没有后手你相信吗？不如说你想问哪一个，让我一个个跟你讲的话也行，就是做好听我说7天7夜的准备，怎么样？”
　　主教深深凝视了小丑一眼，那目光仿佛要穿透对方的灵魂。片刻后，他转身迈步离去，黑色长袍在身后划出一道凌厉的弧线。
　　关于那位大人提到的“黑胶”近期频繁活动一事，主教心中隐隐觉得事情绝非表面那么简单。
　　还是去调查一番的好。

第一百六十九章 另外一场军事竞赛
　　裁决所内，老所长将从地曼谷传来的那份情报反复阅读了整整三遍，眉头越皱越紧。
　　他沉默良久，似乎一时难以消化其中的内容。
　　他有三震惊。
　　第一震惊：特蕾西雅他们第一天到就能搞出来如此大的动静，几人联手荡平了矮人和精灵的矿场。不过这件事责任并不在于特蕾西雅他们，老所长还可以压压惊。
　　第二震惊就不得了，矮人与精灵竟各自在矿场中存放了战略级武器！这简直令人匪夷所思。
　　地曼谷矿区所属的小国何德何能，竟能承受如此重量级的存在？随便一个都能灭了它，一下子还来了两个。不用想都知道这个小国对这两个矿场的投诉意见要塞满裁决所的意见箱了。
　　在过去，由于缺乏矿石裁决所这样的机构，类似的小国即便遭受委屈，也只能发出一封无关痛痒的投诉函，随后便如石沉大海般杳无音讯。若能在数十年后获得些许补偿，已算是万幸。
　　倒不是矮人和精灵故意拖延，长寿种族的办事计划和处理风格是这样的。
　　如今，裁决所在各国间享有广泛认可，这不仅得益于联合理事会的权威背书，更源于人类各国迫切需要一个能够协调种族矛盾的有效平台。而十年一次的联合理事会会议，且仅由单一国家作为代表，显然无法满足实际需求。
　　因此，此事必须谨慎处理。值得庆幸的是，菲力与萝拉已随行前往，后续与其他两族的沟通应会顺利许多，至少不必担心对方拒不认账。
　　而第三震惊，那就是反叛者联盟居然还没有死绝，而且又在特蕾西雅出现在的地方闹了那么大的事情。
　　要知道当初帝国和圣光教会，这两个人族最大的阵营当初可是下了大功夫的，甚至抓到了反叛者联盟的几名核心成员。他们的身份公布的时候可是引起了轩然大波，都是在各个领域有着重大影响力的人物。
　　这次地曼谷的事件该不会又是引诱特蕾西雅的过去的诱饵吧。
　　有些心绞痛地老所长连忙就着水将药喝下去，他毕竟年事已高了，普罗门当初说好的是让他扛个三年就行，真希望他还能迎来自己的退休时光，而不是帮帝国省去养老金。
　　老所长看向身边神游天外的精灵秘书，地曼谷的情报她自然也是读了的，脸上的神情非常难绷。
　　“真是世事难料啊。”老所长揉了揉太阳穴，语气略显无奈，“虽然我认为可能性不大，但为了稳妥起见，我还是想确认一下——‘大树守卫’这种武器，你们总不至于在每个矿场都部署了一个吧？”
　　精灵秘书猛地回过神来，语气中带着几分慌乱：：“这怎么可能，和矮人离得近的矿场就这么一个！”
　　“我觉得就算和矮人离得近也不至于放一个这东西。”老所长无奈地瞥了精灵秘书一眼，语气略带责备，“别忘了，大家都是联合理事会成员吧？”
　　精灵秘书立刻调整自己的言语说道：“刚才是我说的有问题，我的意思是，这种武器理论上是绝对不会被矿场申请到的。请放心，之后我会请求女皇陛下严查每个矿场的武装情况，这是第一次也绝对是最后一次。”
　　老所长缓慢地点了点头，语气沉稳：“不必以个人名义处理此事。裁决所会正式向精灵王国与矮人王国提交报告。现在，立刻召集紧急会议……另外，派人去请圣光教会的艾莉娅圣女前来。”
　　艾莉娅并不属于裁决所的成员，平日里双方也没有业务往来，但是涉及到圣光教会的头号通缉犯，万一对方知道点什么，那这件事的处理上就会方便很多了。再不济也能够给出不少中肯的建议。
　　而老所长还没有意识到，自己的这个决定会让接下里的会议完全失控。
　　就这样，在特蕾西娅前往地曼谷矿场的第二天，裁决所的重要成员与圣光教会的艾莉娅圣女齐聚会议室，众人默然无声，目光齐刷刷地落在最新传来的地曼谷情报上。
　　顺便一提的是，这次情报又更新了一遍，是西奥多传过来的最新版。
　　从50年前就被别人当成奇拉猴一样的戏耍，不仅被忽悠的搞了一场差点灭国的军事竞赛，甚至最后战略级武器还落到敌人手里面，并且在自己同事去的第一天就品尝了两家战略级武器的混合双打。
　　在场的精灵与矮人代表羞愧难当，恨不得将脸埋进桌面之下。
　　唯一值得庆幸的是，这次并未让特蕾西娅独自前往。
　　人族这边，他们就镇定多了，毕竟现在人族还不算是一个整体，而且虽然推测人族这边也藏了东西，但祸害的也不是他们国家，最重要现在没有产生任何的负面影响。
　　然而，艾莉娅却头疼地抬手按住额头，原因无他，只因情报中赫然出现了“阴影神殿”这四个字。
　　外人可能不知道这个东西，但艾莉娅作为圣光教会核心成员，对于教会的一些禁忌过往还是有所了解的。
　　阴影神殿事关圣光教会的起源，而当初黑衣主教的背叛，也和阴影神殿存在关联。
　　在圣光教会内部，所有与“阴影神殿”相关的情报均会直接呈交教皇审阅，随后再由审判所所长亲自跟进处理。
　　‘塞缪尔大人，你在干什么呀？！’艾莉娅有些抓狂，别人不清楚这东西，但她笃定塞缪尔绝对知道阴影神殿和圣光教会的关联。
　　然而，教会方面从未收到过塞缪尔关于地曼谷矿场存在“阴影神殿”遗物的相关报告。
　　不过塞缪尔和教会是合作关系，圣光教会确实也没办法要求塞缪尔。
　　可大家关系这么好，看在以前她拿圣光教会的公款搞些奇怪的事情，以及拿圣光教会的名号‘招摇撞骗’，圣光教会都睁一只眼闭一只眼的份上。
　　至少委婉的提示一下，或者说留点线索之类的，这东西可是会爆出大雷的！
　　艾莉娅低声喃喃自语：“看来有必要推动一项针对特别顾问经费申请的限制规定了。”
　　在这片死寂的会议室中，艾莉娅的低语仍未能逃过老所长敏锐的耳朵。他转头望向艾莉娅，语气平静却带着几分试探：“艾莉娅圣女，您对此有什么看法？”
　　艾莉娅霍然起身，神情肃穆、语气铿锵：“此事实在恶劣至极！”
　　“竟然如此肆意妄为，这已然是足以导致灭国的重大危机！千千万万的人族同胞差点因此覆灭”
　　“如果不是特蕾西娅他们处理的妥当，矮人和精灵的战略武器足以覆灭那个国家。这已经不是一般的罪犯了，我们必须要对此重拳出击！”
　　随着艾莉娅每一句话落下，精灵与矮人的头便又低了一分，仿佛承受着无形的压力。
　　“我回去会立刻上报教皇，让阿图鲁大人随时候命，准备发射。并且请求审判所的所长亲自带领百人审判所小队前往地曼谷现场进行支援，天击现在就充能，保证能够第一时间打击敌方目标！”
　　一时间，会议室的人看着艾莉娅目瞪口呆，裁决所是由帝国主持开的吧？机构是挂在帝国名下吧？就算是有他们头号通缉犯的消息，可这还已经跟丢了，还没有其他确切信息了。
　　此刻，众人不禁心生疑虑：难道圣光教会早已秘密参股裁决所，且持股比例相当可观？
　　老所长也被艾莉娅这种异常积极的态度弄得有些骑虎难下。毕竟，世上哪有免费的午餐？
　　要知道所有意料之外的馈赠，都早已在暗中标好了价码。
　　难道说圣光教会想要竞选一下三年之后的裁决所所长？！
　　“是不是有点太过了？要不再等一下调查结果？”不管原因是什么，老所长觉得还是要控制一下艾莉娅的情绪，旁边精灵和矮人的情绪明显已经不太对劲了，毕竟圣光教会这个‘无关’机构都如此的重视，那么当事人如果不拿出来同等级别的重视度显然不合适了。
　　艾莉娅非常坚决地说道：“不用了，再等下去我都不敢想象地曼谷矿场还能掏出什么东西！毕竟有一就有二，有二就有三。”
　　一旁的精灵终于按捺不住，声音微弱地插话道：“那个……地曼谷矿区能运入一件战略级武器已是匪夷所思，恐怕不会再有第二件了吧。”
　　矮人紧随其后附和道：“这种武器的运输与部署都需要经过极其严格的审批流程……50年前那次纯属意外，我可以担保，那边绝不可能再有胆量弄来第二件。”
　　直到此时，艾莉娅才注意到周围的精灵与矮人几乎将头埋到了桌面上，连忙补充道：“我的意思并非针对矮人与精灵，而是指那位穷凶极恶的主教罪犯。然而，既然意外已然发生，我们必须确保此事以最稳妥的方式解决。若再造成任何重大伤亡，我们必将难以推卸责任！”
　　‘我们？’老所长疑惑地望向艾莉娅，你不是裁决所的人吧？
　　然而，还没等老所长开口，矮人与精灵便已被艾莉娅的气势所感染，纷纷表态支持。
　　“没错！对于这些无法无天的家伙，必须要重拳出击！我会向我族请求支援，派遣矮人禁军过去，必须要保证地曼谷矿场的事情平安落幕，让那些罪犯绳之以法！”
　　“我也会申请调动精灵皇家卫队过去！不能让他们再逍遥法外了！必须要让那些罪人得到审判！”
　　一场别开生面的“军事竞赛”就此拉开帷幕，而裁决所所长只觉胸口隐隐作痛。
　　喂，各位！地曼谷矿区可不在你们的地盘上啊！
　　“就是如此，老所长。关于主教的相关资料，我这就去向总部申请，随后提交给您。告辞！”艾莉娅站起身，恭敬地鞠了一躬，随即匆匆离去，身影转瞬消失在门外。
　　留下老所长独自一人面对这如同火上沸油的紧张气氛。精灵与矮人代表已经开始商讨是否应派遣军队介入，而人类代表则因缺乏存在感，也开始琢磨是否该提议组建一支人类联军。
　　老所长一脸茫然：“？”
　　这里可不是战争动员指挥部！你们到底在讨论些什么呢？！

第一百七十章 过分容易的线索
　　艾莉娅的身影如疾风般掠过圣光教会的大厅，以惊人的速度返回教堂深处，引得教会的众人纷纷侧目，不明白什么事情让一向稳重的圣女大人如此着急。
　　而回到自己房间，在房门口挂上免打扰的招牌后，艾莉娅开启结界隔绝内外，第一时间不是联系教皇，而是拨通塞缪尔那边。
　　不出意外，通讯水晶查无此人。
　　“事情就是这样——我刚尝试联系塞缪尔大人，结果她又‘神隐’了！”在确认无法联络到塞缪尔后，她立即向教皇汇报了当前的情况。
　　“大量与阴影神殿有关的遗物，甚至还有相关魔物？！”别说是艾莉娅，就连教皇也忍不住抬手按住额头，神情凝重地喃喃道：“难道……阴影神殿真的藏匿在那片矿区之中？”
　　艾莉娅神色严肃，语气坚定地说道：“目前尚不明确具体情况，但此次的可能性远超以往任何一次。裁决所短时间内恐怕难以协调出一致的支援计划，而这段时间的空白期，正是教会必须妥善把握的机会。”
　　教皇郑重地点了点头，目光深邃地说道：“我会立刻派遣审判所所长率队前往。不过，能否直接联系到特蕾西娅？”
　　艾莉娅略带遗憾地摇了摇头，解释道：“特蕾西娅并没有配备私人通讯水晶，因此我打算先行赶往地曼谷矿区，与她汇合并协同行动。”
　　教皇同意了这一请求：“很好。帝国与裁决所方面我会负责沟通协调。你尽量带上所有可用的护卫，务必以自身安全为优先。审判所的增援部队也会尽快抵达。”
　　“明白！”艾莉娅稍作迟疑，抬头望向教皇，试探性地问道：“冕下，关于阴影神殿的情报，告知特蕾西娅他们应该无妨吧？若我们希望深入参与此事，她的配合将极大便利我们的行动，尤其是在保密工作上。”
　　教皇沉默片刻后说道：“和特蕾西娅还有西奥多他们说应该没有关系，（半精灵教皇）莫其尔冕下执政期间和莫比亚大人在教会期间，那些辛密应该都已经被龙族知道了，只不过双方都很默契的没有公开罢了。”
　　“但是除了他们以外，哪怕是精灵，不到万不得已都不要去将阴影神殿和圣光教会的关系说出去。虽然圣光教会和阴影神殿之间在矮人王朝崩塌的时候便已经断绝了关系，可我们终究起源于那里。”
　　“人心的偏见如同一座巍峨高山，总有人试图利用这一点兴风作浪。即便某些人如今值得信赖，但立场差异终会使这份信任消弭于无形。这一秘密终将公之于众，但必须选择恰当的时机，且由我们亲自揭开。”
　　“我明白了，冕下。”艾莉娅并非仅仅扮演纯洁圣女的角色，经历过诸多磨砺的她深知教皇言外之意：人心虽向往善良，却未必总能分辨善恶。“我定会谨慎处理此事。”
　　......
　　此时的特蕾西娅尚不知晓，地曼谷矿区的事件已在外界掀起了滔天巨浪。
　　此时的她就如同一位冷酷的黑帮首领，身着一袭深黑色装束，步伐沉稳而目光锐利地行走在矿道中。西奥多等三人紧随其后，犹如贴身保镖般守护在她左右，而更远处则是十几名身材魁梧的蛮族战士，他们的头顶几乎触及矿道顶部，气势逼人。
　　先不说别的，单凭这股凌厉的气势，那要是砸场子绝对是无往不利。
　　“我还来矿场的时候，就是一直在这附近疏通通道的。”尽管曾经塌陷的通道一共有五条，不过特蕾西娅还是第一时间去往了奥比之前挖掘的那条矿道，并由奥比在前方指路。
　　奥比工作的矿洞就是最近两年才被挖通的那个，里面的矿石确实非常的丰富，也难怪能让矿场主如此执着的挖通这条矿道。
　　在奥比确定位置没有任何问题之后，特蕾西娅让蛮族战士护送他离开，随后开始了对这处矿道的勘察。
　　从表面来看，整条矿道及其深处的矿脉均未发现任何可疑迹象。毕竟，时间已过去整整五十年，即便曾留下痕迹，恐怕也早已被岁月湮没。
　　不过，奥比的事情给这个完美无缺的伪装留下了一丝破绽。
　　特蕾西娅微微抽动鼻翼，闭目凝神感受矿洞中的空气。在这股混杂着腐臭与尘土的气息中，她敏锐地捕捉到一丝普通人类难以察觉的异样气味。
　　特蕾西娅从空间戒指里将一件圆形的魔具取出，然后按照感觉将这个圆形魔具摆放在了矿道的角落上。
　　圆形魔具缓缓升空，其最外层的铁质外壳逐渐分离，露出内部几个细小的气孔。这些气孔开始缓慢吸入周围空气，同时，魔具表面浮现出一道复杂而深奥的魔法阵纹路。
　　紧接着，无形的气体就像是被人用画笔涂抹了颜色一般，复现在了特蕾西娅她们的面前。
　　顺着气体一路望去，便发现它竟是从岩壁间的一道狭窄缝隙中渗透而出。
　　特蕾西娅伸手轻抚粗糙不平的岩壁，触感坚实，显然背后并非空腔。即便是从石缝往里面看也是一片漆黑。
　　她眯起了眼睛，对凯瑟琳问道：“有办法看看这石缝里面的是什么吗？”
　　“如果不是超级远的话，应该没有问题。”凯瑟琳伸手摁在石缝上，数百个非常微小的魔法阵开始钻入石缝之中，顺着气流的来源追踪而去。
　　这些魔法阵就如同一个个地标，每前进十米就会自动飘落一个，印在岩壁上。
　　凯瑟琳通过这些地标魔法阵进行远程操控，并为其提供持续的魔力补给。
　　这一过程不仅要求极高的魔法精准度，还极大地消耗施术者的精神力。
　　若数百枚地标魔法阵仍未能找到最终目的地，那么凯瑟琳也无计可施。
　　毕竟，气流逸出的通道并非笔直延伸，而是极为蜿蜒曲折。
　　豆大的汗珠从额头落下，艾莉西雅见状小心翼翼地给她擦汗，防止汗珠干扰凯瑟琳的控制，而特蕾西娅则是在一旁给她投喂美味的饼干，让她时刻保持着干劲。
　　伊索则是和蛮族战士对四处的矿壁进行探索。
　　而西奥多则陷入沉思，他隐约感到事情的发展似乎过于顺利，令人不安。
　　尽管所有线索最初都源于特蕾西娅偶然发现的那些追踪用的黑胶，但即便抛开这一点，关于老监工的事件又该如何解释？
　　从老监工中毒，再到有人暗中治愈了他的毒素……
　　可以排除中毒不是意外的情况下，说是杀人灭口又有点说不通。
　　毕竟，老监工年事已高，且早已离开矿场多年，即便突然暴毙，也不会引起太多关注。
　　此外，虽然奥比是老监工的孙子，但监工职位并非世袭制。贵族只在乎能为自己带来利益的人，而奥比不过是一名普通的矿工罢了。
　　为什么要在毒害老监工的情况下，还要让奥比活着呢？
　　这一切仿佛是有人刻意留下线索，引导他们一步步迈向对方预设的目标。
　　若黑胶在矿区的袭击事件同样是精心策划的结果，再结合死亡荒野的经历，西奥多的脸色逐渐阴沉下来——难道他们的目标依旧是特蕾西娅？！
　　难道目前发生的一切都是针对他们的陷阱？！莫非敌人意图在此延续死亡荒野未竟之事？
　　西奥多的手指快速的在肩膀上敲动，不对，还是不对，树人守卫和魔贯炮对于特蕾西娅而言确实是一个大麻烦，可是对方也应该清楚，单凭这两个东西顶多牵制住特蕾西娅，想要拿下她痴人说梦。
　　如果机械巨人的暴露旨在争取逃生时间，那么随后‘魔贯炮’与‘树人守卫’的亮相便显得多此一举。
　　人族矿区亦是如此。若真想对付特蕾西娅，为何采用这种极易引发警惕的方式来吸引她前来？明明有其他更隐蔽、不易暴露问题的方法可供选择。
　　等等，西奥多发现自己的思维错了，特蕾西娅确实是来这里了。
　　但问题是，这是特蕾西娅主动要求的。
　　那个人又没有对特蕾西娅进行心控，之前召开的会议上也没有人诱导特蕾西娅过来。
　　即便特蕾西娅过来的可能性很大，但也不是绝对的，那要是中间发生什么导致特蕾西娅不来呢？对方好像也没有为这个做什么准备。
　　就像是无论是谁过来都好，只要能察觉到这里有问题就行。
　　这种撕裂感让西奥多感觉50前布局的那人和如今引诱他们的并不是一伙人。
　　……
　　“到头了！”
　　所有的地标魔法阵都已经耗完。
　　凯瑟琳长舒一口气，轻轻挥手，影像魔法随即显现。
　　影像从最初的石缝开始，一路向深处延展。狭小的空间被扩大比例呈现，宛如一道蜿蜒曲折的峡谷裂缝，直抵幽深的尽头。
　　特蕾西娅全神贯注地注视着影像，不知过了多久，画面骤然变得开阔起来。一个明显经过人工修整的巨大空间映入众人眼帘。
　　大小各异的玻璃容器整齐排列于大厅之中，每个容器内都盛满紫色液体，其中浸泡着形态各异的人形黑胶。
　　这些黑胶与那些毫无形态或构造粗糙的同类截然不同，它们的五官与躯体线条极为清晰，仿佛人类披上了一层紧致贴合的外衣。
　　这一场景显得异常诡异，令人不禁毛骨悚然。
　　突然，伊索开口道：“能把影像倒回去一点吗？”
　　凯瑟琳按吩咐照做，伊索继续说道：“对，就是这个角度，放大，我想看清楚中间位置的玻璃管里面的黑胶模样。”
　　凯瑟琳依照指示调整完毕后，伊索的神情骤然变得凝重。
　　西奥多转头望向伊索，低声问道：“你认识它？”
　　“嗯，甚至可以说，有些熟悉。”伊索神色复杂地说道，“他曾是我的导师，教会了我如何使用刀刃与隐匿技巧。他是一位极其强大的刺客，但据说在执行一次重要监视任务时不幸身亡。”
　　西奥多问道：“该说节哀顺便吗？”
　　伊索果断摇头：“不用，那不是个好东西，我这副表情是因为我一直想亲手干掉他的。”
　　西奥多转向特蕾西娅，语气沉稳地说道：“把这些人形黑胶的外貌特征全部记录下来。接下来，我们先撤离矿区。”
　　特蕾西娅略显疑惑地问道：“就这样离开？”
　　西奥多斩钉截铁地回答：“没错，就这么离开。”
　　在返回的路上，特蕾西娅频频侧目看向西奥多，最终忍不住靠近他，低声说道：“这件事很不寻常吧？”
　　西奥多扭头看向特蕾西娅说道：“太简单了，是吗？就像是敌人故意引导我们发现这里的线索一样。”
　　特蕾西娅点了点头，语气笃定地说道：“没错。凯瑟琳探查到的位置距离此处并不近。如果对方是为了掩盖那片空间，从而引发矿道坍塌，那么唯一的可能性便是——那片存放大量人形黑胶的空间是在五十年前才开始挖掘的，而矿道坍塌则是为了掩盖挖掘过程中产生的声响。”
　　“但如果真是如此，这片矿道本不该留下任何通往那片空间的线索，更不该出现一条直通其内部的缝隙。这一切未免太过巧合。”
　　“我也是这么想的。”西奥多肯定了她的想法，随后问道：“特蕾西娅，你还记得死亡荒野里面，我们从空间隧道出来之后，小丑被那个黑衣主教掳走的事情吗？”
　　特蕾西娅点头说道：“当然记得，他们自己起内讧了可还行。”
　　西奥多目光幽深，语气低沉地说道：“我怀疑，当前的种种诡异状况，或许正是那件事所引发的连锁反应。”

第一百七十一章 被入侵的防御核心
　　西奥多等人撤出了人族矿场，直到走出矿场的大门，全程未遭遇任何阻碍。
　　西奥多驻足回首，凝视着矿场的方向，一股虚幻的错愕感如潮水般漫上心头——一切竟如此轻易。
　　没有任何的阻拦，甚至连机关陷阱都没有。
　　一旁的矿场主见他们现身，立刻急匆匆地迎上前来，嘴中不断询问是否一切顺利。然而西奥多心神恍惚，对方的话语左耳朵进，右耳多出。
　　思绪在迷雾中徘徊片刻，西奥多的目光逐渐坚定——他已看清了前路的方向。
　　特蕾西娅望着喋喋不休的矿场主与静默如石的西奥多，轻叹一声，语气中带着不容置疑的威严：“回去再说吧，这不是讨论问题的地方。”
　　在特蕾西娅凌厉的目光下，人族矿场主不自觉地缩了缩脖子，识趣地闭上了嘴。
　　毕竟人家可不是他的手下，和他也不是雇佣关系，论身份论地位都不是他能碰瓷的。
　　主要他也是着急，毕竟现在矿场已经完全停工了，所有工人都遣散回家，镇长也开始疏离镇上居民，特蕾西娅他们拖一天，整个矿场都要停摆一天，偏偏有些设备还不能停，等于说空耗成本。
　　西奥多也回过神来，点了点头。“先跟萝拉他们汇合吧，整理一下发现。”
　　......
　　萝拉这里，她的队伍全员都是精灵组成，这些精灵就像是不要钱一样，每个一段距离就在矿道里面设置各种警戒魔法和陷阱。
　　只因为萝拉的一句话，‘不是有句话吗，就是犯罪分子最喜欢的就是到曾经的犯罪现场看看情况，在矿场里面多布置一些警戒的魔法，万一能抓个现行呢’。
　　萝拉说这话也是提醒一下，让精灵们不要松懈，但是没想到他们这么应激。
　　十米一个警戒魔法，20米一个陷阱魔法。
　　别说是个人了，就是只地老鼠跑出来也别想逃脱精灵们的监视。
　　此时萝拉的身后正凝聚着十几名精灵的强烈视线，他们正迫切的希望得到自家公主的命令。
　　没办法，五十年前的是哪些精灵，五十年后还是哪些精灵。长寿种族让精灵们觉得百年一换岗完全没啥问题。所以当初那冲昏头脑的军事竞赛也有他们的一份，即便主谋不是他们，但事情发生了，他们不仅没有阻拦，事后更是和矿场主一起隐瞒了下来，同样难辞其咎。
　　所以他们现在想要的不是进步，而是将功赎罪。
　　那么功从哪里薅呢，毫无疑问，除了抓住幕后指使外，就只能从萝拉这里薅了。事后精灵王庭给他们量刑也肯定会咨询萝拉这边的建议，给这位公主大人留下一个好印象，说不定到时候罪行能够减少几十年的。（他们犯得问题是百年起步）
　　萝拉只觉得压力山大，总觉得她就像是被一群饿狼盯上的小绵羊，还是那些炼金材料好呀，一个个的安安静静，就等着她的宠幸，助力她成为新的炼金术大师。
　　想到这，萝拉心中便燃起一股躁动，嘶，忍住，忍住，只要尽快把这里的事情做好，她就能够拥有整整两个月的时间尽情的享受。
　　给自己那小火团一般的欲望盖上一个草笼子遮住后，萝拉来到了守卫大树守卫召唤魔法阵的防御结界控制室内。
　　当初要是这个防御结界能够正常运行，那些黑胶根本不可能靠近大树守卫的魔法阵半步，更不要说侵蚀了。
　　虽然50年前精灵们脑袋犯浑把大树守卫给弄了过来，但是事后的保管上不知道是不是因此心虚的原因，比精灵王庭看守的还严格，24小时都会有人在防御结界控制核心这里监视和守护大树守卫的魔法阵。
　　可是，在事发的时候，黑胶们突然袭击了这里。
　　看守的精灵事先完全没有意料到这从石缝之中涌现的攻击，狭小的控制室已经庞大数量的黑胶淹没了她，最后牺牲在了这里。
　　萝拉看向防御核心，此时它正完好无损的镶嵌在控制台上，原本防御结界的核心即便被破坏，防御结界也会持续运转一周的时间，想要将防御结界关闭只能够通过关闭结界的魔咒才行。
　　而这个魔咒理论上只有精灵矿场主和看守结界的精灵知道。
　　所以大树守卫失控值周，精灵矿场主第一时间怀疑上了看守结界的精灵，直到那名精灵的尸体在控制室里被发现。
　　因为刚死亡不久，所以精灵们对着同胞的尸体进行了记忆回溯，看到了她临死前三分钟的画面，整个控制室里黑胶就像是被倒灌进来的水，不断地上涨，那名精灵到死亡前一秒还试图保护防御核心。
　　那种绝望和壮烈没有一个人再怀疑那名精灵的忠诚。
　　而事后精灵矿场主和其他几名值班精灵为了证明自己的忠诚，自愿接受‘灵魂拷问’，这是逼问被审讯者灵魂的魔法，施法条件也相当严苛，需要被审讯者不能反抗，且事后会让被审讯者遭受轻微的灵魂创伤。
　　而灵魂拷问下所有的回答都是绝对真实的。
　　萝拉没有丝毫的客气，这个时候多余的矫情对彼此而言都不是好事，不过精灵矿场主和其他几名值班精灵的忠诚从灵魂拷问成功被施展的那一刻，其实就没有必要怀疑了。
　　但这也带来一个巨大的问题，那就是，常开状态的防御结界是怎么关闭的。
　　萝拉拿出了一面照不出东西的镜子，将它的镜面对准备防御核心。
　　随着魔力输入，镜面发出了一道晶蓝色的光芒覆盖了防御核心。
　　大概半分钟之后，晶蓝色的光芒收回了镜面，这时萝拉再看向镜面，数串魔法咒语浮现在了镜面上。
　　这个镜子魔具能够将其他魔具最近的运行指令，也就是控制符咒给复制下来，然后呈现。
　　当然，防御核心这边有反制措施，在镜面上的魔法咒语只是乱码罢了，需要通过正确的密匙才能够读取，而精灵矿场主自然是掌握防御结界的密匙的。
　　在看到防御结界最后一次的咒语后，萝拉的表情变得凝重。
　　最新的那一条魔法咒语确实是关闭魔法结界的。
　　但问题就出在这儿——这条关闭结界的咒语，输入时间根本不是昨天，而是一年前！
　　这防御核心有个特点，每次输入咒语后，它都会自动在后面打上时间戳，标明这条指令是什么时候用的。这是它的内部机制，外人根本改不了。
　　也就是说，有人把一年前的那条关闭指令，直接“搬”到了今天重新用了？！
　　更离谱的是，这种复制操作明显是在防御核心内部完成的！要是从外面输入，时间戳肯定会被刷新成当天的日期。问题是，这到底是怎么做到的？！
　　不只是萝拉一脸懵圈，她身后的那些精灵也都愣住了，一个个瞪大眼睛，满脸写着“啥情况”。
　　众所周知，魔具一旦造出来，内部机制基本就没法改了。更何况，这可是精灵魔法工坊正儿八经生产的军工级防御核心，怎么可能被人偷偷塞个后门进去？
　　就在萝拉皱着眉头琢磨的时候，突然一个精灵急匆匆地喊了起来：“不好！我的警戒结界被触发了，就在前面不远的地方！”
　　按理说，现在矿场里除了他们这些人，早就没人了，连那些小妖精都被转移到安全区域了。
　　那么这个第三方会是谁呢？
　　精灵们振奋，难道那个幕后黑手真的来了？
　　所有人立刻摩拳擦掌准备冲过去，萝拉本来也打算跟着跑，可刚迈出两步，她突然停下脚步，回头盯住了那个防御核心。
　　她二话不说，抬手施了个魔法，直接把防御核心从卡槽里抠下来，顺手塞进自己的空间戒指里，这才快步追上其他人。
　　萝拉刚走没多久，控制室的阴影里就冒出了一个人影。他扫了一眼原本放防御核心的卡槽，发现里面空空如也又悄无声息地消失在阴影中。
　　等萝拉他们赶到现场，终于抓到了触发警戒的“罪魁祸首”——一只黑胶。要说起来，这玩意儿也不是第一次搞这种神出鬼没的事儿了。
　　可现在的精灵眼里这东西已经不再是烦人的魔兽那么简单了，仇敌，绝对的仇敌！
　　精灵们的眼睛里简直要喷出火来，恨不得当场把那只黑胶撕碎。好在“心地善良”的萝拉及时站了出来，挡在了双方中间。
　　“带回去，我需要用它做实验。”正好之前炼金工房的那两只因为凯瑟琳的回溯被榨干而亡，这送上门的实验品没理由不要。
　　萝拉反手将那只黑胶给封印起来，她可是又不少好奇的事情需要它配合呢。而且，有了这东西来做借口，至少她应该可以短暂的在炼金工房里面好好过过手瘾了。
　　你可千万要撑的时间久一点呀。
　　想到这儿，萝拉的嘴角忍不住勾起一抹诡异的笑容，看得周围的精灵们浑身发寒，甚至就连黑胶也忍不住发抖了起来。

第一百七十二章 矮人的发现
　　菲力这边的进展明显慢了不少。毕竟，在三大矿场中，矮人矿区的损失最为惨重。
　　毕竟这里是第一战场，机械巨人和特蕾西娅可不像“大树守卫”那样直接被召唤到矿洞外，而是在矿洞里打的山崩地裂，硬是把整个矿区打穿，最后才冲到了地表。
　　其他两个矿场安静得连针掉在地上都能听见，而矮人这边却是一片轰鸣，机械作业的声音震耳欲聋。哪怕是刚刚在魔力机械上吃了大亏，但他们除了防备的更加森严一些外，还是硬着头皮，顶着黑胶随时可能再次出现的风险，进行着挖掘作业。
　　这并不是因为他们急着修复矿场，而是因为坍塌的矿区下面还埋着不少矮人同胞。
　　无论怎么克制，机械巨人和黑龙这两个庞然大物之间的对决，对矿洞来说都是毁灭性的打击，破坏力惊人。
　　事情发生得太突然了。主教他们闯入时，矮人们压根没想过撤退，而是第一时间拿起武器，试图围剿这些不速之客。
　　结果就是，最初的战场附近不仅没人疏散，反而聚集了一大批矮人。
　　好在矮人在安全措施上一向做得不错，矿道每隔一段距离就设有一个紧急避难所，里面的粮食和水源足够支撑很长时间。
　　察觉到情况不对劲后，他们迅速躲进了安全屋，这才避免了更多伤亡。但仍有部分矮人没能及时撤离，最终被埋在了废墟之下。
　　虽然在魔贯炮一事上这些人有罪，但也不应该让那些穷凶极恶的罪犯来对他们惩罚。
　　菲力怀着沉重的心情来到主教等人最初现身的地方。这里早已变得面目全非。不过，主教他们的逃跑路线是向矿洞深处延伸，而特蕾西娅则带着机械巨人向外突围，因此内部通道只有最外层被坍塌封堵。
　　借助魔法机械的帮助，很快便重新疏通了通道。
　　矿洞深处一片死寂，菲力和他身后的矮人同胞全都全副武装，小心翼翼地前进。一只魔法机械鸟飞在前方探路，双眼散发出明亮的光芒，将漆黑的矿洞照得如同白昼。
　　路上，菲力看到了的血迹，那些是属于他的同胞的，原本最信赖的魔法机械突然暴乱，很多人在这狭小的空间中根本反应不及，魔法机械横冲直撞，从他们的身上碾过去，将他们的生命永远的留在了矿洞之中。
　　“里面的人……死了八成。”矮人矿场主站在菲力身后，声音低沉而沙哑，“事情发生得太突然了，完全没有准备，更别提什么应急预案。谁能想到，我们的机械竟然会背叛我们？我下面要说的这些话，并不是为了给自己开脱。只要能抓住那些罪犯，让他们付出应有的代价，就算搭上我的性命，我也绝无怨言！”
　　“一定会的，他们绝对跑不了。”菲力语气坚定地回应道，随后带领队伍抵达了此行的目标——一台深藏于矿道尽头的庞然大物，01型魔导挖掘机。
　　它的体型极为庞大，几乎堪比一个篮球场，静静躺在那里，仿佛一头沉睡的钢铁巨兽。
　　每当遇到坚硬的岩层时，矮人们就会出动这头钢铁巨兽帮忙开路。原本矿场配备了两台这样的机器，分别用于两条矿道同时施工。
　　而另外一台在之前变成了机械巨人的手臂武器，在于西奥多的战斗中被拆的稀巴烂。
　　它的体积远超菲力他们进入矿洞时经过的隧道入口，因为这台机械是拆解后运到这里，再在这个专门设计的空洞内重新组装完成的。
　　然而，这台机械却是所有暴乱的魔导机械中最“忠诚”的一个，一直安安静静地待在原地，直到被人发现。
　　人们仔细检查了一番，发现它根本没有被黑胶附身的痕迹。要知道，它的“兄弟”可是不管适不适合移动，硬生生撞出一条路，化身机械巨人的手臂，在对抗黑龙和巨人时立下了“汗马功劳”。
　　既然它们是同型号的机械，为什么一个疯狂到连所谓的“机魂”是否存在都无所谓，直接投靠了混沌，而另一个却还能乖乖待在原地纹丝不动？难道真有什么“金色大佬”在暗中盯着它不成？
　　矮人们一向都是真理的忠诚追随者，根本不信这种玄乎的说法。
　　为了确保这种偶然性不被破坏，他们特意将它原封不动地留在原地。菲力等人决定亲自监督整个检查过程，并等待最终结果出炉。
　　“开始吧！”随着菲力一声令下，矮人们立刻行动起来，纷纷涌上前去，开始对这台挖掘机进行拆卸和检查。
　　根据萝拉提供的信息，黑胶能够侵蚀魔法阵，进而夺取其控制权。
　　这台魔导挖掘机上同样刻有传送阵，可为什么黑胶没有侵蚀这个传送阵呢？
　　检查魔法阵是最耗时间的环节。尽管矮人创立了魔力机械学，但他们在魔法阵方面的技术依然不如精灵娴熟。
　　也许应该找萝拉借个人。
　　菲力无奈地苦笑了一声，与此同时，负责检查机械各部件的矮人们陆续开始汇报他们的检查结果。
　　一声声的没有问题证明了这辆挖掘机并不是因为自身残疾的原因才无动于衷的，所以......
　　“这个魔法阵有点奇怪。”
　　果不其然，菲力立刻询问道：“那个魔法阵怎么了？是因为损坏了吗？！”
　　如果是魔法阵损坏，那就很容易解释了。毕竟没有魔法阵提供动力，这东西自然动不了。
　　不过魔法阵刻印的部位有着很多的防护，虽然无法阻止液态化，但魔法阵也很难损坏，而且如果仅仅只是因为这种原因，魔法阵才没有起作用的话，菲力会非常失望的。
　　““不是，不是因为损坏了，而是……这个魔法阵是个双重结构，最外层居然是语音验证魔法？”
　　负责检查魔法阵的矮人工程师一脸茫然地解释道：“如果不使用正确的口令激活这个语音验证魔法，即使启动了，它也会因为缺少正确语音成分而不断循环，根本无法进入第二层控制魔法。这不是普通的魔法机械验证方式，显然是经过改装的。”
　　通常情况下，矮人机械的防盗手段是直接锁住机械本体，而魔法阵部分本身就很难用常规方法破解，因此一般不会设置双重验证魔法。此外，普通验证魔法一旦启动失败，只会简单停止运行，就像一条笔直的大道上设了个关卡，没有正确口令就不让通过。但对于黑胶来说，这并不难破解，因为它在碰到关卡后会根据错误信息伪装自己，轻松骗过关卡。
　　但这台魔法机械的设计完全不同。它的验证魔法像是一个岔路口：正确的路径需要正确的语音指令，而错误的路径则对应错误指令。不过，当遇到错误指令时，它并不会直接拦住你，而是引导你沿着错误的路径绕一圈，然后再让你重新输入语音指令。
　　对于黑胶来说，以前遇到关卡直接冲过去就行了。但现在它面临选择，而它的智商显然不足以判断哪条路才是正确的。偏偏错误的路径还能通行，于是它就这么被绕进了死循环，一直沿着错误的路转圈。
　　难道这种设计只对单逻辑的魔法阵有效？
　　力眯起眼睛，心中隐隐觉得，这次的收获远不止于此。
　　“请稍等一下，我在验证魔法阵的运行过程中发现了一些其他魔法符文的痕迹。这种符文在那些暴走的魔力机械上从未见过，看起来像是某种信息传输类的魔法符文。”
　　听到这里，菲力眼前一亮，急切地问道：“能解析出来吗？！”
　　负责检查的矮人遗憾地摇了摇头：“目前来看，只能勉强辨认出一些痕迹，符文损毁严重。不过，如果能让它再次被侵蚀，或许就能完整显现
　　菲力精神振作，指挥着矮人：“很好，现在将魔法阵的存放槽拆卸掉，然后将其护送出去！”

第一百七十三章 小丑带来的惊喜
　　西奥多一行人刚撤出矿场，一道黑影便溜进了他们之前发现的那片摆满玻璃罐的巨型空间。
　　来者不是别人，正是黑衣主教。
　　看到那些培养罐完好无损，主教紧绷的脸皮子抖了抖，勉强松了两分。
　　要是这儿也跟其他矿场似的乱成一锅粥，他怕是要当场高血压加心脏病一块儿发作。
　　专门跑这一趟是对的。
　　这个时候黑衣主教的心情大概和小丑从他家主上嘴里听说让他抓黑龙和巨龙只是随口一提的心情是一致的。
　　这是死了一些眷属那么简单的吗？！
　　这简直就像家里养了十只精力过剩的哈士奇，闹腾得没边了！
　　矮人和精灵的矿区被炸得底朝天，“魔贯炮”和“大树守卫”的魔法阵也全报废了。
　　他到现在还是一头雾水。本来想偷偷摸摸调查来着，结果发现三族矿区全被戒严了。精灵和矮人的地盘活像被捅了的马蜂窝，警戒魔法和魔力机械密密麻麻挤满了每个角落，摆出一副要把所有地底老鼠赶尽杀绝的架势。
　　“魔贯炮”和“大树守卫”这种战略级武器可是稀罕货，当初他挑拨离间制造混乱时，压根没料到矮人和精灵能把这些大家伙搬过来。
　　他这些年像伺候病秧子树苗似的小心呵护，眼瞅着就要长成参天大树了，结果临门一脚被人给连根拔了。
　　是谁，究竟是谁？！就算是你是华盛顿，也要把你狗头给你取下来！
　　那些黑胶为啥突然自作主张？为啥能触发对“大树守卫”和机械巨人的侵蚀？这些明明都需要特殊指令才能启动！
　　主教一想到小丑那张阴险的笑脸，脸色瞬间黑成锅底。他早料到对方会找帮手，但没想到“惊喜”来得这么快。
　　等回去，非得让小丑那家伙尝尝加强版电疗套餐的滋味。
　　主教慢悠悠地逛荡在这满是玻璃罐的巨型空间里。
　　整个空间宽阔得令人窒息，四壁光滑如镜，显然经过长时间的打磨与魔法处理，散发出冰冷的矿物光泽。一排排透明的玻璃容器整齐地排列其中，每一个都盛满了翠绿色的液体，在微弱的魔法火焰映照下泛着幽幽荧光。
　　那些液体中浸泡着形态各异的生物，它们全身漆黑如墨，皮肤紧贴骨骼，仿佛某种未完成的雕塑，又似从噩梦中爬出的怪物。这些生物悬浮在液体中，静止不动，却给人一种随时可能苏醒的压迫感。
　　四周的魔法火焰悬挂在墙壁上的青铜灯盏里，跳动的火苗为这片死寂的空间增添了一丝不安的生机，同时也将阴影投射到高耸的天花板上，如同无数双窥视的眼睛注视着闯入者的一举一动。
　　这一个个玻璃罐是他为了征服世界，建立正统圣光教会而特地培养的军团，名字当然不是黑胶人那种土里土气的称呼。
　　它们有个响当当的名号——黑影军团！
　　这才是五十年前那场混乱的真正源头。“魔贯炮”和“大树守卫”？不过是计划外的添头罢了。
　　只要这里的成果保住了，那最多就是曾经的添头没有了。
　　这可是关系到那位大人能否以完整姿态降临世间，身边还带着够硬的打手。
　　黑衣主教虽然敬佩暗天使的虔诚和认真，但他好歹也翻过巨龙联盟时期的历史档案，心里门儿清——这年头，已经不是神灵能随便撒野的时代了。
　　巨人，龙族，他们都以非神之力让原本永恒的神灵化作为了历史的尘埃。
　　如今巨人已经不在，龙族也陷入了龙口危机，虽然听说有复苏的征兆，但至少是千年才能够看到成效。
　　不过嘛，现在的神灵也不比从前了。这世界早就没了神力，暗天使更没法跟光暗主神比排面。再加上单打独斗成不了大事，组建自己的班底那是必须的。
　　必不可少的......主教眼中闪过一道精光，抬头看向了自己的心血，露出了意味深长的笑容。
　　呵呵，似乎也未必。
　　......
　　等西奥多和特蕾西娅回到镇长署时，天都擦黑了。
　　只不过但他们万万没想到，在这儿撞见了个意想不到的熟人。
　　那个人就是艾莉娅，只见她目光呆滞地蹲在镇长署外的凉亭里，嘴里碎碎念个不停，连两人走近都没察觉。
　　特蕾西娅惊讶的看着艾莉娅。圣光教会的圣女大人，理论上应该现在在荣耀之城的圣光教会当看板娘，忙着给教会拉人头才对啊。
　　看着对方那如同永不下落的太阳居然变成了黄昏的夕阳，特蕾西娅朝她走了过去，然后靠着敏锐的听觉，捕捉到了艾莉娅的闲言碎语。
　　“居然研究了这么多，绝对不是第一次这么干了。”
　　“一点招呼也不打，然后就随随便便的交给了徒弟，明明拿着教会的经费。”
　　“要是没个合理说法，这次非得扣她三分之一经费——不，至少一半！”
　　虽然不知道艾莉娅说的是谁，不过特蕾西娅为那位即将工资减半的同志默哀，随即开口道：“艾莉娅，你怎么过来了，是来找我们的吗？”
　　艾莉娅这才猛然从自我世界里惊醒，随即看向特蕾西娅，如同正午太阳一般的笑容再次覆盖在了她的脸上。
　　“特蕾西娅，你们回来了呀。因为涉及到教会非常重要的通缉犯黑衣主教，我被裁决所的所长大人拜托协助这件事。然后我就直接过来了，不光是我，审判所的所长和他带领的百人精英小队，也会于明天早上7点左右赶到，支援你们的行为。对了，阿图鲁大人也随时准备发射了！”
　　特蕾西娅和西奥多对视一眼，两人同时瞪圆了眼睛：“？？？”
　　虽然这边的动静确实很大，但裁决所起那么大反应还能理解，圣光教会就因为一个跟丢的黑衣主教如此兴师动众......怎么想都超级不正常吧！
　　话说，当初你们不是都觉得把阿图鲁作为天击的发射炮弹是很扯淡的事情吗？用过一次之后就改变想法了是吧。
　　特蕾西娅扯出个尴尬的笑：“艾莉娅，问题是咱们连黑衣主教往哪儿跑了都不知道，整这么大阵仗……是不是有点过？”
　　“当然不仅仅是因为这个了。”艾莉娅四下张望了一番后说道：“萝拉公主还没有回来吗？”
　　“她去探索精灵那边的矿脉了，现在可能还在忙。”西奥多有些奇怪的看向艾莉娅，不知道她找萝拉是因为什么。
　　而艾莉娅只是默默地点了点头后，似乎是松了一口气，然后对西奥多和特蕾西娅说道：“我们可以一起谈一下吗？就我们三个。”
　　特蕾西娅还是第一次看到艾莉娅如此郑重的模样，于是点了点头：“可以。”
　　艾莉娅在镇长署挑了个犄角旮旯的小房间，进去后噼里啪啦掏出一堆乱七八糟的魔具。
　　特蕾西娅和西奥多就看着艾莉娅上蹿下跳的将那些魔具布置在房间的各个角落，同时拒绝了他们的帮忙提议，似乎只有自己放置才算是放心。
　　忙完所有后，艾莉娅的额头已经是布满了细汗，她轻吐了一口气后，端庄的坐到了特蕾西娅和西奥多的面前，带着歉意说道：“抱歉，让你们久等了。”
　　“看来要说的事情相当重要呢。”特蕾西娅表情古怪的环顾四周，整个房间已经被二十来层的结界所笼罩，这些结界既没有防御攻击的能力，也不能够封印或者困住屋里的人。
　　它们唯一的作用就是将房间里所有可能传播信息的介质截留在这个房间之中，保证房间里的一切都不会传出去。
　　西奥多也是应和着说道：“我想恐怕不光是那个黑衣主教的事情吧。”
　　艾莉娅轻吐一口气，郑重地点了点头说道：“确实如此，但也与他相关联，接下来我要讲述的事情请两位务必不要外传，这些都是圣光教会的机密，一旦流传出去将会引起轩然大波。”
　　特蕾西娅询问道：“需要签订魔法誓约之类的吗？”
　　“不用。”艾莉娅摇头道：“我相信你们的人品。”
　　随后，艾莉娅竹筒倒豆子般，把阴影神殿和圣光教会之间的那点黑历史全抖搂给了两人。

第一百七十四章 浮沉起落的教会
　　有光的地方就有影子。
　　但影子跟黑暗可不一样。黑暗生不出影子，影子是光的“副产品”，也是光明之神手下的一位二级神灵——阴影之神。
　　当年光明之神陨落后，他的信仰虽然迅速衰退，却并没有完全断绝。
　　在那个神灵横行的时代，几乎所有生活在阳光下的生物都曾是他的信徒。就算龙族和巨人族拼了命地打压光明之神的信仰……但就像把面包搓成渣，不管你多用力，它也不会凭空蒸发。
　　光明的信仰随着时间慢慢裂变、演化，历经沧海桑田。
　　无论变得多么弱小，但终究还是传承了下来。
　　而在这其中，历史最悠久的就是圣光教会。
　　其实早在精灵世纪，圣光教会就已经存在了，不过那时候它的信仰只在人类中的少数群体里传播。
　　可偏偏只有他经历了时间的考验，一直到现在，持续发展壮大，成为人族最大的宗教，并且拥有了和人族最强大的帝国掰手腕子的能力。
　　虽说圣光教会的发展史里确实有点运气成分，但它能撑到现在的关键倒不是因为它有多抗揍。
　　实际上，圣光教会历史上已经覆灭过两三次了。每次还能爬起来，全靠背后那只手——阴影神殿。
　　阴影神殿嘛，名字就说明了一切，那是属于阴影之神的地盘。
　　按照圣光教会的说法，如今掌控阴影神殿的是一个名叫“暗天使”的远古生物。
　　这家伙对光明之神的崇拜简直到了疯魔的地步。虽然搞光明信仰对他来说没啥实际好处，但他依然死磕到底，非要延续光明之神的香火。
　　而且这货还特别轴，明知道光明之神留下的教义早就跟不上时代了，硬是不让改。
　　一直到矮人王朝末年，阴影神殿都对圣光教会有着绝对的掌控。
　　谁要是敢动歪脑筋，想改圣光教会的原始教义，立马就会被狠狠制裁。
　　然而，这种暴力手段并没能吓住圣光教会里的明白人。
　　什么暗天使，在他们看来妥妥的就是神经病。
　　几万年前的老黄历，现在还想强行套用，真当是阿斯塔特法典啊？
　　一开始只是零星几个人，后来改革派悄悄拉起了队伍。
　　当时阴影神殿的手段的确神出鬼没，于是他们干脆蛰伏下来。等矮人王朝末期，矮人和其他三族之间的战争已经打得不可开交的时候……圣光教会的一名有识之士察觉到契机已经出现，便主动挑衅当时已经癫狂的矮人王朝。
　　那时矮人王朝的禁忌炼金术已经逆天到连龙族都觉得瘆得慌，而且他们还在往无底深渊的方向狂飙，疯狂挖掘和研究超古代技术--也就是神代技术。
　　结果，矮人王朝果然盯上了藏在圣光教会背后的阴影神殿。
　　当时矮人王朝的心理活动大概是这样的：“什么叫惊喜？这就是惊喜！”
　　人在家中饿得慌，肉包子自己送上门来踢了他们一脚。
　　矮人王朝直接把阴影神殿当成了一个“隐藏大礼包”。
　　但从神明时代活到矮人王朝的阴影神殿，手里攥了不少底牌，第一波过来的矮人撞得头破血流。
　　可阴影神殿那货愚蠢就愚蠢在这一点上，你越是牛逼，矮人们就越觉得此物与我有缘。
　　你越是打压前来的矮人，那些矮人就觉得如果空手回去亏得要死。
　　于是矮人王朝派来处理阴影神殿的部队毫不犹豫的梭哈，必须梭哈。
　　面对矮人王朝的禁忌炼金术和整个大陆的资源倾斜，阴影神殿的那些花招用到第三回就没啥效果了。
　　至于最后的结果，圣光教会压根没记下来——这事轮不到他们插手。趁阴影神殿焦头烂额之际……那位有识之士带着圣光教会志同道合的教友以及大半遗产逃离了那片是非之地。
　　而这位引火烧身，浴火重生的聪明人，正是圣光教会对外吹捧的初代教皇。
　　从那以后，圣光教会删掉了不合时宜的教义，保留了核心理念，抱紧人类统一帝国的大腿，这才慢慢壮大起来。
　　然而，圣光教会发展到几乎要成为人类统一帝国的国教时，出现了一个‘人才’教皇。
　　这家伙叫梅尔维尔，是个彻头彻尾的种族主义者。
　　以下是他的观点：人族才是最接近神灵的完美生物，是一等种族。
　　至于精灵嘛，勉强算个二等种族；矮人虽然长得磕碜，但好歹还有个人样，勉强归为三等。
　　至于龙族，连个人形都没有，跟魔兽坐一桌，当素材还行。
　　当时人类统一帝国正是巅峰时期，矮人和精灵都俯首称臣，龙族就守着自己的一亩三分地，只要人类帝国的政令不过分，也听。
　　这让身为正牌帝国贵族的梅尔维尔产生了“万族臣服”的幻觉。再加上当时的皇帝也有统一大陆的野心，他干脆借势发力，想把教会的影响力推到顶点。
　　自以为教会和帝国联手天下无敌。
　　结果他在朝会上直接大放厥词，毫不遮掩地抛出了这番高见。
　　这波操作简直堪比某位大佬在联合国一挑五的史诗级场面，勇气可嘉！
　　而他和圣光教会的下场也不比平行时空里那位大佬和他的国家好到哪里去。
　　梅尔维尔是真疯了，但皇帝可没疯。作为把帝国带上巅峰的明君，他对其他种族的底牌门儿清。
　　人家房子是摇摇欲坠，可你真要踹倒了，房子倒下来的时候不介意顺便把你压死。更不要说梅尔维尔还是打算一次性拆三家。
　　梅尔维尔被流放后没多久就挂了，圣光教会也差点玩完，只能躲在人类统一帝国的偏远边境苟活，比刚从阴影神殿手里逃出来那会儿还惨。
　　但梅尔维尔能当上教皇，本身就说明当时的教会脑子进水了。虽然惨痛的教训让他们认清了现实，却没人意识到梅尔维尔的思想到底错在哪。
　　而黑衣主教奥康纳正是这股疯狂思想的接班人。不过，等到奥康纳活跃在教会的那个年代……圣光教会迎来了中兴之主，半精灵莫其尔。
　　他再次对教义和教会内部的激进思想动刀，还跟梅尔维尔留下的激进派展开了思想和武力的双重斗争。最终，莫其尔毫无悬念地赢了。
　　黑衣主教奥康纳则在清算前溜之大吉。几百年后，圣光教会的人都以为这家伙已经成了历史课本里的名字，不会再冒头了。
　　但奥康纳偏偏又杀回来了，还靠着阴影神殿的庇护续命，给当时的教会来了个沉重打击。就连莫其尔也因此折寿不少。
　　否则以莫其尔半精灵的寿命，他活到人类帝国灭亡都不见得会死。
　　不过黑衣主教也被圣光教会重创，彻底的成为了阴影中的刺客，随时准备颠覆现在的教会。
　　......
　　“以上，就是教会、黑衣主教和阴影神殿之间的恩怨纠葛。”艾莉娅端起水杯喝了一口，总算缓解了长时间讲话带来的口干舌燥。
　　特蕾西娅此刻肠子都悔青了，暗暗发誓以后一定要在空间戒指里备点小零食。不然再碰到这种劲爆大瓜，不吃点东西真是浑身难受。
　　西奥多恍然大悟道：“所以，这就是为什么圣光教会如此兴师动众的理由？”
　　艾莉娅连连点头，双手合十认真说道：“没错，不管是阴影神殿还是黑衣主教，都是教会的一大污点。教会愿意承认过去的错误，但绝不希望这些事传出去，被有心人利用。所以，特蕾西娅、西奥多，教会希望能和你们合作，一起对付奥康纳。”

第一百七十五章 '绝不妥协'
　　“特蕾西娅，我们回来了！有个超重磅的发现！”
　　从精灵矿场回来后，萝拉自觉此行立下了大功，立刻打听了特蕾西娅他们的位置，然后风风火火地冲了过去，直接一脚踹开了办公室的门。
　　就连门口那两个站岗的公职人员都没来得及拦住她。
　　然后，萝拉就惊恐的发现，屋里的一座纸山伴随着巨大的动静应声而倒，随后化作纸张洪流冲出屋子，将萝拉给埋在了纸堆之中。
　　萝拉费劲地从纸堆里爬出来，透过倒塌的纸山缝隙，这才发现原本宽敞的会议室已经被各种文件塞得满满当当。房间中央的办公桌上，特蕾西娅、西奥多、凯瑟琳、伊索、艾莉西娅，还有艾莉娅正忙得不可开交。
　　不过，萝拉这一通折腾，直接让所有人都停下了手头的工作。
　　等等，艾莉娅？
　　萝拉揉了揉眼睛，确认自己没看花眼后，一脸疑惑地琢磨着艾莉娅为什么会出现在这儿。
　　注意到萝拉投来的目光，艾莉娅朝她挥了挥手，笑着打招呼：“嗨，萝拉，好久不见啊！”
　　“嗨，艾莉娅。”毕竟萝拉虽然和艾莉娅的关系不如特蕾西娅那般亲切，但好歹也是在圣光教会挥霍了人家那么久的研究经费，想要不熟也难，萝拉费力的从纸堆里面爬进房子里，“你怎么过来了。还有，这是怎么回事。”
　　特蕾西娅简单解释道：“是因为黑衣主教和阴影神殿的事。那个黑衣主教可是圣光教会的头号通缉犯，教会想趁这次机会把他们一锅端了，所以派艾莉娅先过来了。这些是她带来的关于黑衣主教和阴影神殿的所有资料，我们正在分析整理。”
　　艾莉娅向特蕾西娅和盘托出之后，希望她能帮忙掩盖阴影神殿和圣光教会之间的关系。作为交换，圣光教会承诺全力支持这次任务。
　　特蕾西娅没什么理由拒绝。她本来就不关心那些陈年旧账。再说，当初圣光教会在人类统一帝国时期闹腾的时候，按照老龙的性格，肯定调查过他们。可老龙都没赶尽杀绝，后来莫比亚还在圣光教会待了那么久，这说明现在的圣光教会已经没啥历史包袱了。
　　虽然觉得就算告诉萝拉也没什么大不了的，但既然艾莉娅都开口了，特蕾西娅也不介意帮这个忙。
　　萝拉也没多想，只是看着满屋子的文件就觉得头皮发麻。看特蕾西娅他们忙得焦头烂额的样子，显然是缺人手。她现在满脑子只有一个念头——赶紧把话说完，然后溜之大吉。
　　看特蕾西娅忙得脚不沾地的样子，估计根本顾不上自己。这不是天赐良机，正好可以溜去炼金工房摸鱼！
　　萝拉掏出防御核心，随手往桌上一放，然后把自己在精灵矿场的发现一股脑儿倒了出来。
　　艾莉娅皱眉思索了一会儿，语气不太确定地说：“我对那种黑胶的能力不太了解，圣光教会也是头一回听说这种生物。不过，它们入侵魔具的方式，跟资料里提到的‘阴影之力’某项能力挺像的。阴影之力可以通过实体的影子，短暂影响实体的内部，不管是肉体、精神还是魔具，都能被影响甚至复制。”
　　“但是，那些复制通常都很粗暴，要么是简单的复制能力，要么就是直接攻击肉体。像这样精细到连验证魔法的历史记录都能复制的操作，别说是他们了，就连我们也没见过。”
　　艾莉娅眼中闪过一道精光，说道：“就以我们和奥康纳（黑衣主教）交手的经验来看，如果他过去能够做到这种事情，早就在上次对圣光教会动手的时候使用了，否则他也不至于惨败收场。那个人一旦开始布局就会倾尽一切的算计。”
　　“新开发的能力吗？”萝拉皱紧眉头，对方要是真的拥有这种能够入侵影子对实物内部进行精密操作的能力那就不是一般的麻烦了。
　　很多的魔力武器或者魔具都将在这种能力面前化作敌人，而且越是强大的组织和国家，其核心部分的魔力机械化或者魔具化就越完善和成熟。
　　而黑胶那种低配版的侵蚀又对没有防护的魔法阵有着极大的威胁，这两者一结合，在危害性上不容小觑。
　　这就像是互联网时代的超级病毒，能轻松黑进任何一台电脑。唯一的防范办法，就是别让它有机会靠近你的系统。
　　艾莉娅见状安慰道：“不过也不需要如此凝重，就圣光教会所了解的，这些能力均来自于一个叫做‘暗天使’的神话生物，而现在神代的环境已经与现在有很大的不同了，即便是黑衣主教他只是简单粗暴的复制能力和造成伤害也没有用过多少次。”
　　圣光教会自家的血泪史还是很有说服力的，毫不客气的说，黑衣主教一旦将某个新玩意彻底掌握，第一个桃子必然是让老东家先尝尝。
　　“不过，黑胶的数量也是个大问题。”特蕾西娅叹了口气，无奈地说：“如果我们想尽快赶到人族矿场发现的那个地方，不用魔力机械或者魔法阵，几乎是不可能的。”
　　虽然可以尝试建立防护，但魔力机械一旦启动，根本没法给它全身都套上保护罩。而黑胶不仅无孔不入，数量还特别多，这让防护工作变得极其棘手。
　　一旦魔力机械被黑胶入侵，唯一的办法就是直接破坏它。矮人那边就算送来再多魔力机械，恐怕也不够用。
　　“关于这个问题，我有点想法。”这时，菲力也从纸堆里爬了过来，手里还拿着一个刻有魔法阵的机械圆盘。
　　把在矮人矿场的发现告诉大家后，菲力接着说道：“这是个老矮人师傅的作品。那台魔力挖掘机平时都是他专用的，因为他特别讨厌别人乱动他的机器，所以偷偷对魔力圆盘上的魔法阵做了改装。”
　　“入侵防御核心的精细化侵蚀却是没有应对的办法，但应付那些头脑简单的黑胶还是绰绰有余的。就是我担心那个暗天使是否还有其他未知的手段，毕竟敌人提前五十多年布局，而即便是圣光教会这边提供了不少的帮助，可依旧不保险。”
　　“这种时候，就得请出神代方面的专家了。”西奥多嘴角微扬，摊开手掌，语气带着几分戏谑，“现身吧！伟大的暗裔、恶魔先锋——普罗罗！”
　　话音刚落，西奥多掌心浮现出一个紫色的召唤魔法阵，光芒一闪，一个双手抱胸、迷你版的普罗罗傲气十足的坐在了他的掌心。
　　上次在死亡荒野被小丑打得半死不活后，普罗罗差点去见黑暗之神。幸好老族长从帝都带来一件神代时期的遗物，不仅给它续了命，还相当于给它换了个新身体。
　　换句话说，现在的普罗罗已经能用魔力了。虽然还没法完全恢复神代时期的实力，但好歹不再是那个只能当摆设的吉祥物了。
　　不过，普罗罗的态度很明确：你可以拿走我的身体，但休想拿走我骄傲的心。
　　娇小的身躯藏着一个倔种的灵魂，能用魔力了，但是就不用。
　　神力的残渣罢了，绝对不用，用了就是侮辱，就是对伟大的黑暗之神的不尊重。
　　“尊敬的普罗罗大人，有些事情需要您的帮忙。”
　　普罗罗冷笑一声，嘴撅得能挂油瓶：“不帮，没兴趣。”
　　西奥多早就习惯了普罗罗这副德性，依旧笑眯眯地说：“跟光明之神阵营的神代残余有关。”
　　普罗罗的眼神瞬间变得锐利起来：“细说。”
　　果然不出所料。西奥多没少跟普罗罗打交道，试图让这位神代老顽固稍微灵活点，虽然没啥成效，但也摸清了黑暗阵营和光明阵营之间那种水火不容的深仇大恨。
　　神代时代确实是巨人结束的，光明之神确实是巨人和龙族搞死的，但巨人和龙族只是收了一波残血，而把光明之神9.9成的血打没的是黑暗阵营的神灵。
　　他们明明知道，就算赢了也得付出惨痛代价，但还是打得天昏地暗、日月无光。
　　典型的我可以不赢，但你必须要输。
　　西奥多试探性地问道：“关于阴影神殿的那个暗天使，你听说过吗？”
　　普罗罗一听，反应异常激烈：“哦~，我还以为是谁呢，哼，暗天使？呸！光明之神手下最怂的狗腿子！他主子被巨人踩在脚底下时，他连个屁都不敢放，还好意思给自己安个‘暗’字的头衔？真是丢尽了神代的脸，光听着就让人作呕！”
　　西奥多猛地一拍手掌，附和道：“没错吧？伟大的暗裔为了神灵的尊严和荣耀，全都倒在冲锋的路上了，可这种神代的老不死居然整天只会躲躲藏藏，简直不要脸到了极点！”
　　普罗罗连连点头，看向西奥多的眼神里多了几分欣赏：“对对对！说得太对了！”
　　“怎么样？要不要我帮您把这个侮辱神代荣耀的废物给解决了？让这种垃圾多活一秒，都是对神灵时代那些英勇奋战的神灵和眷属的莫大侮辱！”
　　普罗罗看着西奥多伸过来的手，毫不犹豫地把自己的爪子搭了上去，一脸认真地说道：“我也这么想！干就完了！”
　　西奥多：搞定！
　　萝拉见事情似乎要进入下一阶段，她知道如果再不抽身离开，接下来必然将会被埋在材料里面彻夜难逃。
　　“我看也没有我什么事了，我先去炼金工房拿点东西，您先忙......”
　　话音未落，特蕾西娅就眼疾手快地一把揪住萝拉命运的后颈，将她摁在了办公桌上，顺手把堆积如山、几乎快顶到天花板的文件堆到她面前，笑眯眯地说：“别急着走嘛，来都来了，不帮忙处理点材料怎么行？我相信萝拉你也不忍心就这么拍拍屁股走人吧？等干完这些再走！”
　　萝拉咽了口唾沫，小心翼翼地问：“我处理完这些，你就放我走？”
　　特蕾西娅脸上挂着一抹意味深长的微笑，信誓旦旦地说：“我以祖祖辈辈黑龙的名誉发誓！”
　　萝拉这才缓缓松了一口气，却完全没有看到西奥多古怪的目光。
　　黑龙在特蕾西娅之前有名誉这种东西吗？

第一百七十六章 砸人饭碗了
　　第二天，人族矿场深处传来震耳欲聋的机械轰鸣声。
　　那里，一台巨型魔力挖掘机在几名矮人技师的操作下轰隆作响。驾驶座旁，一名精灵向导正对照着凯瑟琳绘制的魔法地图，同时参考肩膀上那只像石头拼凑而成的小矿脉妖精给出的建议，仔细规划开凿路线。
　　紧跟在挖掘机后面的是一支矿道加固队伍，成员包括操控魔力机械的矮人和借助魔力与矿脉精灵合作的精灵。
　　在他们身旁，几十个身材魁梧的蛮族汉子不紧不慢地跟在后面，活像个监工队。他们瞪着铜铃般的大眼，目光炯炯地盯着那些精灵和矮人，手里还攥着粗大的木棒。
　　虽然心里清楚这些蛮族战士是来保护他们的，但矮人和精灵还是感到如芒在背，连吵架都不敢大声，只能压低嗓门互相嘀咕。
　　至于真正的监工和管理者——特蕾西娅等人，则在一旁鬼鬼祟祟地窃窃私语，时不时还传出一阵令人毛骨悚然的阴笑。周围的人宁愿绕远路，也不愿靠近他们三米以内。
　　那股阴森的气场简直让人怀疑，靠得太近自己都会“长蘑菇”。
　　总之，这是难得一见的四族联手场景。上一次四族如此齐心协力，还得追溯到上次。
　　多么和谐的一幕呀。
　　“喂，矮子，你这挖掘机是怎么开的？没看见路线都偏了吗？动动脑子，听指挥行不行……”
　　“少啰嗦！你个精灵指挥得模模糊糊，怪我咯？早提醒一句会要命吗？……”
　　“上面那俩又掐起来了，这才多久啊？算了，懒得管他们，看样子都不怎么聪明，八成是出门时脑袋被门夹了。诶，你说今天的伙食是啥？听说好像有……”
　　“我觉得咱们可以先装模作样出点力，表现出一个盟友该有的态度，等到了最关键的时候再突然翻脸，狠狠捅他们一刀……”
　　其实抛开语言不说，行动上还是非常和谐的。
　　特蕾西娅低头看了看凯瑟琳的魔法地图，上面显示的进度光点已经走了一半。他们始终跟在挖掘机后方，保持大约200米的距离，以防被敌人一锅端了。
　　“进度比预想的快不少，要是不出意外，晚上8点就能挖通了。”西奥多凑到特蕾西娅身旁瞄了一眼地图，随后扭头问艾莉娅：“圣光教会那边赶得及吗？”
　　艾莉娅点点头，说道：“进矿洞前我已经跟审判长沟通过了，他们预计下午6点左右能到地曼谷。稍作休整后就会立刻跟我们汇合。”
　　虽然圣光教会昨天就派人出发了，但地曼谷这边的传送阵还没跟他们那边连通，所以他们得中途转站，还得向当地国家提交申请。毕竟，圣光教会计划投入的武装力量，足以让这个国家的主人睡不着觉。
　　至于矿石裁决所，由于没有独立武装，必须提交支援方案向帝国申请，原本预计要耽搁几天。
　　不过，相信皇帝大人听到圣光教会的反应后，一定会主动把几天的时间压缩成一天。
　　要不然面子上挂不住呀！裁决所好歹还是挂在帝国名下的机构，结果裁决所的人出事了，圣光教会反应最大，皇帝不要面子了？！
　　等圣光教会的支援一到，这边也差不多挖通了，到时候可以直接对那些黑胶人发起猛攻。
　　当然，这只是理想状态。虽然大家都没指望事情会这么顺利，但到现在为止竟然一点波澜都没有，这让西奥多原本的猜测开始动摇了。
　　“为什么还没有出现，赶紧出来让我干死，该死的臭虫......”更加动摇的还是萝拉，双眼无神，像个行尸走肉似的盯着前方，手中的法杖时不时冒出危险的气息，周身环绕的黑气更是吓得人不敢靠近。
　　事实证明，黑龙先辈们的信誉在特蕾西娅这里是一文不值，靠着清仓自家祖先的脸面，特蕾西娅换来了萝拉一夜使用权。
　　接着，萝拉就在绝望中处理了一堆又一堆似乎永远也做不完的文件材料，直到今天早上6点才拖着疲惫不堪的身体，摇摇晃晃地从办公室里爬了出来。
　　结果9点刚过，这位超级黑心的上司特蕾西娅又把她从床上拽了起来，强行拉来参加这次行动。
　　艾莉西娅悄悄凑到特蕾西娅耳边，低声问道：“萝拉这样真的没问题吗？她的状态明显不对劲吧？”
　　“我相信绝对没问题！要相信萝拉的毅力嘛！虽然比不上龙族那么抗造，但精灵也能熬个三天三夜不吃不喝加班啊！”特蕾西娅握紧拳头，信誓旦旦地说道，“而且我这么善良，怎么可能真让她饿着？还特意让她吃了伊索做的营养早餐呢！所以，只要萝拉自己觉得没问题，那就肯定没问题！”
　　艾莉西娅一脸古怪地问：“你觉得她现在真的觉得自己没问题吗？”
　　特蕾西娅挥挥手，满不在乎地说：“这点小情绪算什么？等会儿找个倒霉的反派，让萝拉发泄一下她的毁灭欲望就行了。放心吧，放心吧！”
　　伊索这边，他看了看时间说道：“稍微休息一下吧，吃点东西。顺便尝尝，我用蛮族的苦味草熬制而成的提神粥，喝下去的一瞬间会感觉到让大脑放空的苦味，但随之而来的甘甜也会因为苦味的衬托变得无比强烈。对于帮助人缓解疲劳有着非常出色的帮助，蛮族的兄弟们喝了都说好！”
　　仿佛是为了给伊索捧场，蛮族战士们齐刷刷地转过身来，露出一口闪亮的大白牙，冲着伊索竖起大拇指，场面十分和谐。
　　接着，几个背着大包裹的蛮族汉子小心翼翼地解开包裹，露出里面琳琅满目的厨具。随后，他们动作娴熟地生火、架锅，开始忙活起来。
　　那熟练的动作一看就知道不是一天两天练出来的，精湛的刀工、精准的火候掌控，再加上井然有序的分工，直接把旁边的精灵和矮人看得目瞪口呆。
　　他们在矿场待了这么久，人族矿场主雇佣蛮族也不是头一回了，因此对这些“野蛮人”也算相当了解，尤其是他们那令人印象深刻的饮食习惯。
　　可现在却有点颠覆他们的认知了，什么时候蛮族开始正常做食物了？
　　伊索满意地看着蛮族战士们的操作，笑着说道：“看来我几个月的地狱式训练没白费，他们终于算是合格的厨师了！”
　　“伊索，给萝拉来一碗。”说完，特蕾西娅顿了一下，看了一眼萝拉的状态后，默默地竖起两根手指头说道：“不，来两碗，双倍苦。”
　　“哇哦！开饭啦！”原本垂头丧气、吊在队伍最后面的凯瑟琳，眼睛瞬间亮得像矿洞里的灯泡。她一个瞬移，直接闪到了伊索面前。
　　自从进矿洞开始，她就一直盼着开饭时间。此刻，她的嘴角已经挂满了止不住的口水，滴滴答答往下淌。
　　对此早有预料的伊索直接搬出一个超大号碗，摆在凯瑟琳面前，笑眯眯地说：“这是专门给你准备的，管够！”
　　凯瑟琳一脸感激地看着伊索，语气真挚地说道：“伊索，你真是个大好人！诶，你有没有想过当龙骑士？我可以帮你‘绑’一条龙过来！”
　　伊索：“……”（表情僵硬）
　　这白龙说的是“绑”，而不是“牵线搭桥”，对吧？
　　汗流浃背了。
　　伊索总会觉得自己哪天很可能会被心血来潮地凯瑟琳给绑架。
　　他不动声色地往后退了一步，连忙摆手道：“不用了不用了！不过改天我想去龙岛找点好用的食材，到时候你帮我搞定入境手续就行。”
　　“没问题！”凯瑟琳竖起大拇指，脸上露出意味深长的笑容，“放心吧，等你上岛的时候，我会全程陪着你的，嘿嘿嘿。”
　　“是吗……”伊索又悄悄往后挪了一步，站到了艾莉西娅身旁。自家老婆的存在总算让他稍微安心了一点。
　　“你确定让凯瑟琳带你上岛吗？”艾莉西雅表情古怪的说道：“感觉伊索上龙岛容易，但可能就回不来了。还是拜托特蕾西娅比较好吧。”
　　“放心吧，我早就想好退路了。”伊索眼中闪过一丝狡黠的光芒，“我有种预感，凯瑟琳对食物的热爱会让我在龙岛大有收获。而且，以她现在的智商水平来看，我觉得我能应付得了。”
　　艾莉西娅若有所思地点了点头，但心里已经打定主意：等伊索真要去龙岛的时候，一定要跟特蕾西娅保持联系，随时准备派人去“捞”他回来。
　　她倒是不担心伊索变心的问题，毕竟这家伙是个对食材着迷的变态，她也是用了各种手段才从食材手里抢走一席之地的。
　　而凯瑟琳这边，她正准备端起超大碗大快朵颐，突然间，头顶上传来一阵异常的震动。
　　所有人几乎是同时放下了手中的汤碗。
　　紧接着，一道黑影从矿洞上方坠落，狠狠砸进了凯瑟琳的海碗里，随后穿透碗底，摔在地上。
　　凯瑟琳：“……”（表情凝固）

第一百七十七章 出来混，要还的
　　和凯瑟琳的情况不同，蛮族这边一察觉到敌人，就火速把自己的锅碗瓢盆连同需要保护的精灵和矮人全都聚到了一起。
　　自从伊索把高超的厨艺带进蛮族后，吃饭就成了他们最重要的放松时间。
　　居然敢打扰干饭人用餐？简直是找死！
　　蛮族的大汉们个个眼中冒火，身上的肌肉像活物似的不停颤动。
　　双眼布满血丝，活像一群发狂的野兽。那股狂野的气息，吓得被保护在中间的矮人和精灵直冒冷汗。
　　不过，这时候最吓人的还不是这些暴怒的蛮族大汉。
　　只见那个砸碎凯瑟琳饭碗的黑影慢慢站了起来，将近三米高的魁梧身躯显得格外狰狞。相比之下，凯瑟琳就像个还没长大的婴儿，又娇小又可怜，仿佛对方随便一脚就能把她踩扁。
　　而凯瑟琳保持着呆滞状态，双眼无光的看着被砸碎的饭碗，小嘴张成了O型，满脸惊悚却一言不发，整个人像座雕塑似的杵在原地。
　　特蕾西娅额头直冒冷汗，小心翼翼地一步步往后退，尽量离凯瑟琳远点。
　　就算是她，也不敢在凯瑟琳眼皮子底下砸掉她正准备开吃的饭碗。以前就算抢下饭碗，顶多也就是吓唬几句再还回去，要么干脆不让凯瑟琳吃罢了。
　　西奥多等人也感受到了凯瑟琳身上散发出的恐怖压迫感，赶紧跟着特蕾西娅一点一点地往后撤。
　　西奥多小心翼翼地问特蕾西娅：“我们现在咋办？”
　　“我觉得——趴下！”特蕾西娅刚想说些什么，但随即大惊失色，高喊一声后带头趴在了地上。
　　西奥多几人虽然还没搞清楚状况，但看到特蕾西娅动作那么果断，也赶紧照做，二话不说趴下了。
　　就在他们趴下的瞬间，一道白色烈焰从头顶掠过，炽热的高温逼得所有人纷纷用斗气或魔法防御，只有特蕾西娅还能硬扛。
　　蛮族那边也被这突如其来的魔力波动吓了一跳，所有人迅速围成一圈，轮流抵挡魔法余波，死死护住自己的锅碗瓢盆。
　　“杀了你们！！！”白色烈焰正是白龙的龙息。凯瑟琳早已没了之前的呆萌模样，变身成三米多高的龙形后，狰狞狂暴的样子简直像一只涂了白漆的正宗黑龙。
　　那个砸了凯瑟琳饭碗的黑胶人正好被白龙龙息命中，外层的黑胶迅速溶解。它本想用斗气抵抗，可下一秒凯瑟琳张开血盆大口，直接把它拦腰咬住吞了下去。
　　凯瑟琳压根没打算咀嚼或吞咽，嘴里炽热的白色烈焰翻腾了几秒，随后她吐出了一块焦黑的炭块。
　　西奥多愣了一下：炭块？为啥会吐出炭块？黑胶人的尸体不是应该变成粘稠液体吗？高温烧过怎么还会留下人形的炭块？难道这些黑胶人其实是真人？
　　然而，仅仅解决了一个倒霉蛋，根本没法平息凯瑟琳此刻滔天的怒火。
　　白龙面前站着成群结队的黑胶人，他们面无表情地盯着前方，嘴唇微微颤动，似乎想说些什么。
　　只是，他们注定没有这个机会。
　　大量魔法如潮水般迎面扑来。
　　密闭空间把魔法威力放大到了极致。虽然魔法并非冲着特蕾西娅他们来的，但余波依然在头顶不断扩散和冲击。
　　西奥多抱着脑袋爬到特蕾西娅旁边，低声说道：“我觉得通道可能需要魔法加固了。话说，你看见萝拉了吗？”
　　特蕾西娅指了指凯瑟琳的方向，简单说道：“在那儿。”
　　西奥多嘴角抽了抽，抬头望去，只见一个被魔法护罩保护着的精灵正大步流星地走向暴怒的白龙，发出一阵张狂的大笑。
　　“啊哈哈哈哈！凯瑟琳，没错，就是这样。破坏吧，毁灭吧，让所有的敌人为敢于与我们为敌而后悔！杀！”
　　紧接着，狭小空间里的魔法浓度再次飙升。幸好这时，一片圣洁的光芒笼罩住了矿壁，让原本经过矮人加固和精灵附魔的矿壁变得更加坚固。
　　回首望去，发现艾莉娅正小心翼翼的抬起她的魔法杖。
　　这是西奥多第一次见艾莉娅出手，但从她施法的精准度来看，艾莉娅显然不是个泛泛之辈。
　　“话说，咱们真不打算制止他们吗？”西奥多转头问还在乖乖趴着的特蕾西娅，“艾莉娅总不能一直这么撑着吧？”
　　“再等等，凯瑟琳的思维发散还差三分钟就起效了。”特蕾西娅回头看向艾莉娅：“三分钟能够扛得住吗？”
　　艾莉娅一边灌着魔力药水，一边比了个“没问题”的手势。
　　就这样凯瑟琳和萝拉的疯狂三分钟开始了，白龙的怒吼，精灵的咆哮，魔法的炸裂，各种声音交织在一起。
　　......
　　此时正通过特殊手段注视着特蕾西娅等人行动的假主教看着这炸裂的一幕，不由得咂了咂嘴。
　　“至于吗？一顿饭而已，节省点魔力呀，这些只是马前卒。”
　　“还有，精灵能不能有个精灵的样子，你妈就是这么教你笑的吗？”
　　“小心点，别把矿道给弄塌了，你们是想要类似那个圣光教会的圣女吗？”
　　假主教一边说着，一边动用手段帮助西奥多他们加固矿道。
　　明明是那些所谓正义角色的泄愤行为，结果却要他一个反派来负重前行，这年头真是一点道理都不讲了。
　　......
　　那些从上方空洞跳下来的黑胶人，也就是黑影军团的士兵，显然没料到会遭遇如此疯狂的魔法轰炸。
　　最初的计划已经被彻底打乱。即便处于狂暴状态，两名全系大魔法师凭借烙印在本能中的魔法知识和技巧，依然能让施法环环相扣。
　　而狭小的矿道空间更是让这些黑影军团的士兵好好体验了一把“魔法桑拿”，一个接一个“舒舒服服”地倒在地上。
　　三分钟时间渐渐过去，随着肚子传来抗议声，凯瑟琳那亢奋的精神明显开始消退。
　　她揉了揉自己的肚皮，一屁股坐到了地上，连带着身边的萝拉都被吓了一跳。
　　萝拉看着突然“熄火”的凯瑟琳，一脸懵地问：“咋不打了？”
　　“肚子饿了，没力气了。”
　　瞎说！萝拉要不是还挺了解龙族的，她差点就被凯瑟琳这萎靡的模样给欺骗了。
　　龙族的耐力怎么可能这么差！
　　“算了，毁灭世界果然还是看我……疼?！”
　　凯瑟琳都收手了，萝拉一个人还在那里发疯，特蕾西娅终于忍无可忍，出手了。
　　一拳头让萝拉的理智找回来之后，特蕾西娅将自己和萝拉的那份醒神汤给了凯瑟琳。
　　她就像是哄孩子一样，轻声说道：“刚才辛苦了，给你的奖励。”
　　凯瑟琳咣咣地往嘴里面灌喝的，感动的热泪盈眶。
　　“咕噜，咕噜，特蕾西娅，你真是太好了，呜～，那些大傻瓜居然砸了我的饭碗。”
　　“好好好，知道了，知道了。”特蕾西娅轻声安抚。
　　萝拉在旁边不服气地抗议：“我也出力了！凭什么我这边只有一拳头？”
　　“你跟凯瑟琳的智商是一个水平线上的吗？！”特蕾西娅无奈地吐槽。
　　如果是寻常时候的萝拉，她为了不让自己的智力水平和凯瑟琳处于同一个水平线，此时应该已经找回理智才对。
　　但特蕾西娅低估了萝拉的精神状态。只见萝拉双眼无神地盯着自己的魔法杖，喃喃自语道：“原来变傻就能被优待啊？嘿嘿嘿，这智商不要也罢！”
　　说完，她还真打算拿起魔法杖往自己脑袋上敲。
　　褥羊毛终究是遭到报应了，特蕾西娅重重地叹了一口气，出来混，终究是要还的。
　　她默默地从自己身上抓下来几块逆鳞，放到萝拉面前说道：“我回去会给龙族报备，这几块你随便用吧。”
　　“嗯？！”萝拉费力的捧起大大的黑龙逆鳞，眼睛之中满是惊喜。
　　巨龙的逆鳞，这可是顶级的炼金素材！
　　要知道，巨龙身上最坚硬的鳞甲就是逆鳞，它们保护着巨龙的要害部位，正常情况下根本不会脱落。
　　而战斗中掉落的龙鳞大多损坏严重，使用价值大幅降低。像这种完好无损、上面甚至还有魔力纹路的逆鳞，她敢说整个大陆都没几块。
　　毕竟自从联合理事会成立后，龙族就很少离开龙岛，龙族的身体部位也被严格禁止非法获取和交易。
　　在联合理事会的严厉打击下，像这样完好无损、带有魔法纹理的龙族材料早已变得无价无市。
　　因为龙族推行的举报有奖制度，有些非法获取的，即便是锻造了也不敢用，除非自绝于天下，不然就等着龙族上门查水表吧。
　　这时候如果想获取龙族材料怎么办？很简单，只能靠巨龙主动交易，而且还得让巨龙帮你办理龙族内部的使用许可。
　　萝拉抱着那大块的龙鳞露出了傻笑：“嘿嘿嘿，特蕾西娅，下次还有这种好事一定要叫我。”
　　特蕾西娅：“......”
　　拳头又硬了。

第一百七十八章 逼迫和支援
　　摆平了两个傻孩子，特蕾西娅看着一脸狼藉的现场，头一批跳下来的黑胶人无一幸免，勉强有几个能够找到全尸的。
　　褪去了身上那一层黑胶后，人类的身躯显露了出来。
　　艾莉娅走到其中一具尸体旁，看清那张脸后，语气沉重地说道：“这是罗兰公国赫赫有名的皇家骑士长，但他早在百年前就去世了，按理说现在应该安眠在罗兰公国的皇家墓园里。”
　　说完，艾莉娅又走向其他尸体，仔细辨认他们的面容。这些人个个声名显赫，却都因各种意外原因离世。
　　“果然不出所料，全都是死去的强者啊，嘶~”伊索想靠在岩壁上歇会儿，结果岩壁被凯瑟琳和萝拉的魔法冻得冰凉刺骨，吓得他打了个冷颤。
　　艾莉西娅主动从背后抱住伊索，帮他恢复体温，还用手指戳了戳他的腰，轻声提醒道：“小心点啊。”
　　“这温度还挺低的嘛，嘶~”西奥多猝不及防被塞了一嘴“狗粮”，也学着伊索的样子故意碰了一下冰冷的岩壁，然后满怀期待地望向特蕾西娅。
　　然而，特蕾西娅压根没明白西奥多的暗示，直接无视了他的举动，自顾自地说道：“喂喂喂，那个空间里光是咱们看到的玻璃罐就不下上千个吧？”
　　真是个不解风情的女人。
　　西奥多叹了口气，看来还是得他主动出击才行。他走到特蕾西娅身边，用还没暖热的冰凉手掌托起她的脸颊。
　　柔软，温暖，舒适，果然福利还是要自己争取，全然没有理会被冻的哆嗦了一下的特蕾西娅。
　　“好冷！你干嘛呢！”特蕾西娅一把抓住西奥多的手腕，把他的手从自己脸上拽下来，又羞又恼地瞪着他。
　　“没什么，就是想告诉你，傲娇早就过时了……不对，严格来说你根本不是傲娇，而是块木头，我这是帮你开开窍。”西奥多毫不反省地说道，“不过，估计这活儿得耗很长时间。算了，我已经做好打持久战的准备了，先去看看挖掘机
　　特蕾西娅莫名其妙的看着离开的西奥多，不过，兄弟，你脑子有病？
　　艾莉西娅经过的时候，捂嘴轻笑道：“噗，西奥多也希望得到特蕾西娅你的体贴呢。”
　　特蕾西娅歪着脑袋，更加困惑：“哈？”
　　......
　　等西奥多来到挖掘机这边时，蛮族战士们已经重新生起了火，正热火朝天地忙活着做饭。
　　那真的是一刻都不耽误，无论是在警戒的还是去验尸的，人手拿着一个大木碗。
　　显然，伊索已经成功把这些蛮族培养成了彻头彻尾的吃货。
　　而矮人和精灵则在蛮族战士的“热情款待”下，无可奈何地等着品尝他们的“美食”。
　　直到现在，他们对蛮族引以为傲的食物依然不抱任何期待。有些精灵甚至提前捏好了清醒魔法，准备一旦吃到头晕眼花就立刻给自己施法。
　　不过看他们的样子，挖掘机应该没有受到损伤。
　　事实也是如此，不光是挖掘机，所有的矮人机械虽然都被突然出来的黑胶给附身过，不过添加了新型验证机制的魔力机械这次终于是忠诚了。
　　虽然这是意料之中的结果，但亲眼确认后才让人彻底安心。
　　“开饭啦！”
　　伴随着一道雷鸣般的喊声，所有的蛮族战士们眼睛猛然一亮，拿着饭碗就朝着开饭点跑去。
　　那架势简直像极了大学食堂中午开饭时的学生。
　　不过这次，负责盛饭的蛮族厨师长似乎想展现一下蛮族的新风范。他二话不说，一脚一个把自己的族人踹开，优先给矮人和精灵每人盛了一大碗。
　　示意他们先吃。
　　所有蛮族战士齐刷刷地盯着他们，眼神充满饥饿感，无声地催促着：快点吃，别耽误我们！
　　这次矮人和精灵谁也没抢着当第一个，经过一番眼神交流后，决定共进退。
　　一起吃！
　　抱着视死如归的心态喝下了浓稠的肉汤。
　　浓郁的香气瞬间冲击他们的味蕾，好吃！特别好吃！简直超级美味！
　　或许是因为期待值太低的缘故，蛮族做的这碗美味肉汤竟然让他们感动得差点落泪。
　　这简直就像那些只会做“仰望星空”的英国厨子摇身一变成了中国五星级酒店的大厨一样神奇。
　　蛮族厨师长满意地点了点头，果然如少主所说，高超的厨艺和美食真的能改变一个族群的形象。
　　只可惜这次食材带过来的不多，要不然绝对能够彻底的征服这些矮人和精灵，到时候就不是流泪那么简单了。
　　......
　　“唉~，果然还是瞒不住吗？”
　　因为刚才的袭击事件，假主教特意去查看了那片隐藏在矿脉中的区域。
　　玻璃罐不断被打开，里面的黑胶人已经倾巢而出，全都派去阻击特蕾西娅等人了，显然刚才只是先头部队。
　　按照假主教的推测，想完全瞒住对方几乎是不可能的，但至少不该反应得这么激烈啊。毕竟这里可是黑衣主教多年心血所在。
　　本来他还想通过这些玻璃罐的转移来寻找阴影神殿的隐藏位置，现在看来是没戏了。
　　“呜呜呜额嗯呢呢！”猪兽人在一旁哼哼唧唧，用斧子捅了捅假主教。
　　假主教无奈地转头看向旁边的猪兽人，只见这家伙双眼通红，明显已经被战斗的欲望占据脑海。尤其是刚才看到凯瑟琳他们打得那么痛快，他已经忍不住捅了假主教两三下了。
　　一开始还知道用斧柄，后来逐渐换成了斧尖，最后干脆用上了斧刃。
　　再这样下去，估计就不是捅了，而是直接劈人了。
　　对此，假主教安慰道：“不要着急，战斗爽，我知道，不用慌，今天绝对会让你好好体验的。毕竟我们的‘朋友’还需要我们帮忙呢。”
　　说完，他反手一个昏睡咒丢在猪兽人身上，直接让这家伙陷入了沉睡。
　　“呼。”解决了这个“问题儿童”后，假主教长舒一口气，重新看向魔法镜像：“果然还是低估了那位的果断啊。难道掀桌子之前，她打算先把对方拖进自己的节奏？还有黑龙那边，居然敢这么莽撞地直奔敌人大本营，胆子可真不小啊。”
　　假主教原本以为特蕾西娅他们会采取更谨慎的策略，充分利用己方资源，逐步施压。
　　但没想到，最有理由谨慎的一方却偏偏选了最莽撞的打法。
　　怎么看起来，双方都在用各自的方式逼他这个第三方现身呢？
　　假主教的额头低落了一丝冷汗。
　　果然还是提示的太明显了。
　　但时间本来留给他的就没有那么多，做到这一步已经不容易了。
　　不急，再等等看。既然大家都知道彼此的存在，那么接下来这场主公、内奸和反贼的“三国杀”，谁先沉不住气露出马脚，谁就是输家。
　　......
　　玻璃罐一个接一个地被打开，高坐在巨大水晶王座上的主教冷冷注视着自己多年的心血正在一点点被挥霍。
　　原本这些黑胶人还需要一两年才能完全融合那些尸体生前的全部实力。
　　可惜的是主教现在最缺少的就是时间。
　　特蕾西娅等人的实力的确不容小觑，第一批派过去的黑胶人轻而易举就被消灭了。但那只是最弱的炮灰，后续的可没那么容易对付了。
　　无论是出于自愿还是被利用，那个第三方显然想借特蕾西娅等人的手逼他现身。
　　既然如此，那他就把这个诱饵推向深渊。
　　他可没有小丑对黑龙还有西奥多的执念（尽管这个执念是因为某个主上的戏言），所以，哪怕毁掉也无所谓，在这个紧要的关头，这些都是可以牺牲的。
　　……
　　而与此同时，阿拉帝国的帝都。
　　“那个，父皇啊，虽然我知道我和特蕾西娅他们的关系不错，但这突然让我带队去救人之类的，哈哈，我的实力是不是有点不足以自保呀？”
　　普罗门在接到裁决所的报告后，第一时间组建了一支精锐禁军小队，而领队的正是圣光教会极力推崇和赞誉的帝国十皇子——拉金。
　　拉金满头大汗地望着自家父皇，心里暗自吐槽：他原本还以为自己这辈子能安安稳稳待在某个安全、和平又舒适的地方，干点文书工作混日子呢。
　　可万万没想到，眼看就要上任圣光教会外交大使的他，竟然被自家老爹突然派去前线冲锋陷阵。
　　“我觉得大哥都比我更加合适吧？”
　　普罗门挑了挑眉，意味深长地问：“怎么，你对我这个位置也有兴趣？”
　　拉金抖了一个机灵，惊恐地问道：“何出此言呀！父皇！”
　　“那地方这么危险，现在帝都就剩你和你大哥了。要是派你大哥去前线，难道你就不怕他出事吗？”
　　“担心啊，我当然担心啊！我只是打个比方而已！”拉金满头大汗地看向一旁的大哥，急忙解释道，“大哥，你放心，我绝对没别的意思！”
　　大皇子面色友善地安慰着自己的这个弟弟说道：“拉金，你不用紧张，咱们兄弟姐妹里面，我对你是放一百个心的，除非帝国末日了。”
　　拉金：“……”
　　他是不是被说了很过分的话？
　　拉金暂时把这个问题抛到脑后，转头看向普罗门，试图唤起一点父爱：“那我是不是就不用担心了？我可是您最孝顺的老十啊，父皇！”
　　“担心啊，我当然担心啊，但我相信你能胜任这个任务。总不能因为一点危险就束缚住孩子的能力。”普罗门停顿了一下，语气意味深长地说，“圣光教会这次反应很强烈，我对此非常感兴趣。你跟他们关系不错，帮我套取一些相关情报吧。我很期待你的表现，拉金。”
　　拉金：“……”

第一百七十九章 各自为战
　　摆放着无数玻璃罐的地下空间里，突然，一声巨响从右侧的墙壁传来。
　　伴随着墙壁上的裂痕像蜘蛛网一样迅速蔓延，轰隆一声巨响，一个巨大的窟窿瞬间出现在墙上。
　　从圆形的破口中，一台巨大的挖掘机猛地冲了出来。
　　显然，这台挖掘机压根没意识到出口竟然是在半空中。它一路猛冲，根本没有刹车的机会，直接撞上了对面的柱子，随后和柱子一起轰然坠落。
　　紧随挖掘机之后，一群黑色人形生物如潮水般涌出，那场面简直像下水道排放的污水一样令人作呕。
　　埋着挖掘机的废墟突然开始剧烈震动，紧接着石块像被炸弹炸开一样四散飞溅。最先爬出来的是一群蛮族战士，接着是特蕾西娅等人，而最后面的矮人和精灵却还在废墟里互相掐架。
　　他们之前因为共同“享受”蛮族食物而勉强建立的友谊，还没来得及升温，就直接翻船了。
　　“咳咳咳。什么情况，为什么会在半空中摔下来。”
　　“我就说了，这个矮人的驾驶技术不行。”
　　“这跟我有什么关系？！难道不是你在规划方向吗？”
　　“我是沿着凯瑟琳女士的魔法地图绘制的路线，出口绝对是对的上的。”
　　特蕾西娅无视了矮人和精灵的争吵，默默转向凯瑟琳。只见凯瑟琳尴尬地搓着手指，解释道：“特蕾西娅，你只让我规划从石缝进去再从石缝出来的路线，也没问过出口是在半空中还是地面上啊！”
　　特蕾西娅深吸一口气，咬牙切齿地问：“所以你明明知道我们要按你规划的路线挖过去，也没打算提醒一句？”
　　凯瑟琳一看特蕾西娅的表情，顿时全身紧绷，结结巴巴地说：“那个……就是……我没多想嘛！哈哈，你看，咱们都没事，挺结实的，哈哈……”
　　“教育的事先放一边吧，敌人来了！”西奥多急忙拦住特蕾西娅，阻止她对凯瑟琳进行“CPU升级”。
　　特蕾西娅目光一冷，看着那些高低不一的黑胶人，嘴角扬起一抹残忍的笑容：“很好，刚才地方太挤，这里够宽敞，咱们好好玩个痛快！”
　　话音刚落，她瞬间化身为一条20米高的巨大黑龙，朝着数量众多的黑胶人发起冲锋。
　　整个地下空间仿佛遭遇了一场剧烈地震。有了足够的活动空间，特蕾西娅完全释放出了黑龙的力量优势。
　　她随手一挥，便是开山裂石的力量，大量黑胶人被轰飞出去。
　　西奥多轻轻吐了一口气，留下矮人修理设备，蛮族护卫和精灵负责保护魔力机械，他自己则带着其他人冲进了战场。
　　转眼间，这座巨大的空间里便出现了黑白双龙和一名巨人。
　　他们似乎根本没考虑这座空间能否承受住他们的破坏，肆意挥洒着斗气和魔法。
　　其潇洒程度让黑衣主教都有愣了愣，不是，这是地底吧？这几个家伙是真的不怕现场给自己挖坟的莽夫呀？
　　此时正在努力帮助正义的小伙伴稳定地下结构的假主教：“......mmp。”
　　三人成军说的便是特蕾西娅他们，如果仅仅只是这种质量的黑胶人的话，要不了多长时间，这看似声势浩大的‘黑影兵团’便会被解决。
　　但很明显，黑衣主教敢不走，那自然是有好好给他们准备一件大礼的，既然特蕾西娅他们都不在乎这个空间塌不塌，那黑衣主教觉得自己再矫情就有点不尊重对手了。
　　伴随着地震等级的增强，另外一头巨大的黑色怪物朝着特蕾西娅冲了过来，和她重重地撞到了一起。
　　两个庞然大物开始角力。
　　特蕾西娅惊讶地望向那只黑色怪物。它的身躯虽然庞大，但看起来更像是一个骨架子外面裹了一层黑胶，而从骨骼的形状来看，这毫无疑问属于龙族。
　　一只黑影骨龙？！
　　而且，明明只是个骨头架子，怎么会有这么大的力气？
　　特蕾西娅觉得自己像是在推一块焊死在地上的铁疙瘩，她使出全力试图挪动对方，结果纹丝不动。
　　这一点都不科学！
　　没有肌肉，你是怎么发力的？！
　　然而，骨龙根本不在乎科不科学，只想给眼前的小辈一点“小小的魔法震撼”。
　　随后，它张开大嘴，紫色能量迅速汇聚到口中，下一秒，还深究骨龙力气从何而来的特蕾西娅就被糊了一脸。
　　而与此同时，西奥多也成功的匹配到了他的对手。
　　原本正在大杀四方的西奥多突然感到头顶一阵劲风袭来，他急忙举起石枪格挡，只见一双比他脑袋还大的巨拳狠狠砸在了枪身上。
　　恐怖的力量让西奥多也不由自主地单膝跪地，咬牙硬撑。
　　袭击西奥多的是一只巨大的黑影巨猿。不出意外的话，这只体型堪比巨人的猿猴正是理论上已被矮人帝国灭绝的泰坦巨猿。
　　从某种意义上来说，这就是个低配版的巨人。
　　而且从那丰满的身体上来看，这应该属于保存比较完好的了。
　　偷袭被防御住的巨猿向后跳离，拉开了和西奥多的距离，并做出猿猴非常经典的捶胸挑衅动作。
　　西奥多拍了拍膝盖上的尘土，神色淡然的看着它，不屑一顾，盗版打不过正版，这是常识。
　　有本事别用偷袭，正面来刚呀。
　　然后，他就被泰坦巨猿一拳头给打了出去。
　　西奥多忘了一件事，他按照岁数在巨人里面还属于未成年，而对方已经成年了。
　　......
　　“西奥多，特蕾西娅，我来救你们！”看到两位好友陷入困境，凯瑟琳眼中闪过一丝兴奋的光芒。
　　好！
　　是她建功立业的时候了！
　　接下来，她凯瑟琳——未来的白龙之王，将力挽狂澜，把两位挚友从水深火热中解救出来。有了这份恩情，以后特蕾西娅肯定不会再残忍地不让她吃饭，说不定还能逼西奥多给她找更多好吃的。
　　然而，就在凯瑟琳准备勤王救驾的时候，她发现自己居然迈不动腿，低头看去一个粗粗的黑色触手捆到了她的龙腿。
　　沿着触手，凯瑟琳往身后看去，她直接就炸毛，不，炸鳞了。
　　黏糊糊的触感让凯瑟琳浑身起鸡皮疙瘩。那巨大的蠕动的黑色肉块上，不知有多少条巨大触手在挥舞。虽然对方没有脸，但凯瑟琳总觉得它在冲自己狞笑。
　　“啊嘞？你是我的对手吗？”
　　凯瑟琳勉强挤出一个僵硬的笑容，下一秒，她就被拖了过去。
　　“哇！救我！”
　　偶遇触手怪，勤王中道崩殂。
　　失去了三名庞然大物的掩护，“黑影兵团”齐刷刷地将目标转向了剩下的散兵。
　　没有体型优势的伊索等人，最头疼的就是这种不讲理的人海战术。
　　蛮族战士和萝拉等人迅速收缩战线，围绕挖掘机建立起防线。艾莉娅负责构筑防御结界，伊索和艾莉西娅则负责清理远程和棘手的黑胶人，而萝拉用大范围魔法清扫敌人，蛮族战士则专门对付逼近的敌人。
　　一时间，战局陷入了胶着状态。
　　......
　　在这片神秘空间的一处阴影角落里，主教静静注视着眼前的一切。
　　尽管早已知晓龙族的强大，但亲眼目睹后，主教仍不禁心生赞叹。
　　何等恐怖的战斗力！难怪当初巨龙与巨人能够推翻神灵时代，也难怪如今龙族虽然数量稀少，却依然是世上最强的存在。
　　单龙便可成军，若不是刚才打出了珍藏近千年的底牌，仅凭两条龙加一名巨人，就足以将他多年辛苦搜集的黑影军团彻底摧毁。
　　不过，如果对手只有这点本事，还不足以逼他使出全部底牌。
　　主教的手指在肩膀上轻轻地敲动。
　　那个第三方还不打算出手吗？
　　......
　　“啧啧啧，难怪小丑拼了命也要活捉他们呢，这份战力确实令人胆寒。”
　　假主教也隐藏在不知名的地方，静静地看着下方的发展。
　　看着特蕾西娅等人从最初的不可一世，到如今各自为战。
　　苦挖掘的矿道已被黑影军团摧毁，能在无后援的情况下坚持到这种程度，确实难得。
　　但是！
　　如果仅仅只有这个样子，是绝对不可能应付的了这之后的压力。
　　从他们在死亡荒野的表现来看，假主教并不认为西奥多和特蕾西娅等人是有勇无谋的莽夫。
　　但当时他只是个浑水摸鱼、听从小丑和主教调遣的棋子，因此对特蕾西娅等人的判断可能存在偏差。
　　万一这次的情况真的超出预期，导致特蕾西娅等人被主教擒获，那绝对是不可接受的结果，这将给他的后续计划造成巨大麻烦。
　　不能等到特蕾西娅等人耗尽体力再出手。毕竟这里是主教的地盘，要想对付主教，还需要西奥多他们的力量。
　　需要现在出手吗？
　　不，还不行。这些人如此鲁莽地闯入，绝不可能只有这点实力。
　　假主教就赌西奥多他们不是脑子被奇拉猴占领，跑过来送死的。

第一百八十章 不约而同的默契
　　而与此同时，审判庭的人也来到了地曼谷矿场。
　　根据艾莉娅提供的情报，他们连休息都没顾上，直接赶到了人族矿场。
　　没跟特蕾西娅他们一起行动的菲力，看着眼前黑压压的上百名审判庭成员。这些身穿黑色制服的审判官们神情冷峻，目光如刀般扫视着他，仿佛死神军团降临一般，令他瞬间感到一阵寒意从脚底升起。
　　好在，在他的身后，有着无论是规模还是气势都绝对不输于那些审判官的存在。
　　那就是上百名蛮族战士，他们个个身高超过三米，浑身裹着凶兽的兽皮，眼神中透着与生俱来的凶狠劲儿。
　　审判所所长只是简单扫了一眼聚集的蛮族、精灵和矮人队伍。主力显然还是蛮族和他们自己，毕竟精灵和矮人这边人数太少，再加上之前矿场的灾难让他们元气大伤，已经无法形成有效战斗力了。
　　所长询问道：“情况怎么样？”
　　“矿道在一个小时前彻底塌了，跟五十年前那次差不多。”菲力舔了舔嘴唇，继续说道，“不过刚才精灵那边检查过，特蕾西娅他们沿途布置的魔法阵大部分都还在，不会影响接下来的行动。”
　　只见蛮族族长沉声对所长说道：“既然人都到齐了，我们是时候动手了吧？”
　　艾莉西娅和伊索都在里面，要不是艾莉西娅反复叮嘱他们一定要等审判所的部队到位后再行动，他们早就按捺不住冲进去了。
　　“动手！”所长言简意赅地下达命令。话音刚落，精灵和他们肩上的妖精立刻开始施法，澎湃的魔力迅速涌入那已经塌陷的矿道。
　　五十年前，黑衣主教就玩过矿道塌陷的把戏，如今西奥多又怎会不提防这一招？
　　在挖掘过程中，凯瑟琳和萝拉这两位全系大魔导师默契配合，共同布置魔法阵。
　　萝拉布置可以将矿道回溯到当前状态的溯源魔法阵，而凯瑟琳则是给溯源魔法阵上隐匿和防护。
　　即便是和那些黑影军团进行战斗，绝大多数的魔法阵也并没有被摧毁。
　　只需重新为这些溯源魔法阵注入魔力，矿道虽然不能完全复原，但恢复八成不在话下。至于剩下的两成——矮人们已经启动了剩余的魔力机械，正沿着修复好的矿道飞速前进。
　　......
　　“嗯？”
　　神秘空间中的主教猛地抬头望向特蕾西娅等人挖穿的矿道，那里传来的魔法波动简直不要太强烈。
　　通过留在矿道中的黑影士兵视角，他发现原本塌陷的矿道竟然以肉眼可见的速度恢复了原状。
　　主教脸色骤变，之前制造的那种矿道塌陷可绝非易事。他正是预料到特蕾西娅他们会采用这种稳妥的方式，才耗费大量资源和时间做了充分准备。
　　有预防吗？
　　是因为五十年前用过一次的原因吗？
　　主教眼睛闪过一道寒光，不能继续等了。
　　“上。”
　　随着一声令下，他身后的十道黑色身影瞬间消失在原地。
　　......
　　溯源魔法启动的动静相当大，最先察觉到的自然就是特蕾西娅等人。
　　然而就在特蕾西娅分神的瞬间，背后传来的一阵剧痛让她忍不住怒吼出声。她将骨龙甩飞出去后，转身看向刚才偷袭自己的那个人。
　　那是一名手持龙首大剑的魁梧男子，他身上散发出的气势竟丝毫不逊色于那只骨龙。
　　为了记住历史上著名英雄的信息而熬夜复习的艾莉娅，一眼就认出了那人的身份。她急忙对特蕾西娅喊道：“特蕾西娅，那是矮人帝国时期的传奇人族冒险者，号称‘屠龙勇士’！虽然他只活了短短60年，但死在他手下的巨龙至少有六条！”
　　矮人帝国时期巨龙还不是保护动物，但也不意味着巨龙是谁都能够杀死的，尤其是这人还不止杀死了一条，很显然，这已经不是运气成分了。
　　果然，特蕾西娅很快发现，这个黑胶人不仅行动灵活得像活人一样，对她的一举一动也非常熟悉。几乎在她出手的瞬间，对方就能判断出招式的威力和攻击范围，并迅速做出最佳应对。
　　特蕾西娅跟他交手只有一个感受——难受。虽然对方的攻击暂时无法对她造成太大伤害，但那种持续不断的骚扰和进攻，正在一点点消耗她的耐心。
　　简直就像是一个老练的猎人在等待着它的猎物失去冷静一样。
　　如果只有他一个人的话，特蕾西娅并不畏惧，然而，在一边还有一只骨龙正不断地骚扰着她。
　　西奥多这边虽然没遇到特别难缠的对手，但黑衣主教特意给他加派了四个敌人。既然质量上占不到优势，那就靠数量来决胜负。
　　这一招显然奏效了，另外五个敌人则被派去骚扰萝拉他们。
　　至于凯瑟琳......她还在应付触手怪，看样子没有必要派新的对手过去。
　　压力瞬间转移到了西奥多他们这边。
　　战局逐渐变得岌岌可危，但西奥多他们脸上却没有丝毫慌乱。
　　既然正面刚不过了，那就收缩防御就好了。
　　收缩防御也没用，那就撤离就好了。
　　既然敢闯龙潭虎穴，那自然就是做好了完全的功夫。
　　猜猜看，既然他们能够在通道里面沿途布置回溯魔法，那其他的魔法能不能也进行布置。
　　包布置的呀。
　　甚至还布置了不止一个传送阵，随时能够撤回到矿道之中，和后方的援兵汇合。
　　但这样一来，黑衣主教肯定会趁机溜走。
　　毕竟诱饵跑了，咬钩的鱼自然也不会傻乎乎地待在原地。
　　可西奥多他们能够发现这只鱼本来就是在有心人的帮助下才发现的，而到现在这位‘好心人’都丝毫没有要出来的意思，那还玩什么。
　　他们和黑衣主教打的拼死拼活，就等着‘好心人’出来把他们给一锅炖了吗？
　　必不可能呀。
　　以为他们这次过来是为了对付黑衣主教的吗？
　　不，那只是次要任务，主要任务是逼迫那个第三方从阴影中现身。
　　这次的收获其实已经相当可观了，况且西奥多他们还有后手可以追踪黑衣主教的行踪。
　　......
　　对黑衣主教来说，他其实对剿灭特蕾西娅他们并没有太大兴趣。如果这些人想跑，他根本不会阻拦。
　　难道他会像小丑那样，贪图那两条巨龙和一名巨人吗？
　　他只想要彻底的把小丑给摁死，至于什么圣光教会呀，黑龙呀，巨人呀，这些都可以往后稍稍。
　　虽然这意味着他多年的心血可能会毁于一旦，但只要搞定小丑，他就能接手小丑留下的所有资源，包括那个藏在迷宫深处的伪神。
　　所以，干脆梭哈吧，无所谓了，就当这几百年白忙一场。
　　......
　　此时镜像空间的那位假主教：“......”
　　他感觉被针对了。
　　坐山观虎斗的前提是，观战的人不能被老虎发现，而且两只老虎之间得有足够的矛盾。
　　他本以为主教的那些小动作，再加上圣光教会的介入，能让双方的火药味更浓一些。但现在看来，这种手段只能糊弄一下蠢人。
　　这两方，一方愿意放弃几百年的积累，另一方则甘愿放弃这次千载难逢的机会，目的竟然都是为了逼他现身。
　　假主教能说什么呢，只能说6。
　　他能放弃这次的机会吗？
　　显然是不能的。
　　错过了这次，他就别想要再算计黑衣主教了。
　　毕竟他并不像小丑那般，能够随时接受那位的馈赠。
　　看来，是时候该登场了。

第一百八十一章 君子联盟
　　“真是个老乌龟。”看着自己身上逐渐累积的伤势，已经超出心理预期，西奥多暗自咒骂了一句那个躲在背后的第三方。
　　他略带遗憾地望向隐藏在阴影中的主教。虽然普罗罗拍着胸脯保证自己能通过媒介定位到阴影神殿的位置，但世事难料，结果如何谁也说不准。再说，普罗罗本就是个过气的老古董了。
　　如果可以的话，西奥多更希望能够在这里将黑衣主教给抓住，这样的话后续对阴影神殿的攻略就更好操作了。
　　西奥多正用手势示意众人准备撤退，突然，一股恐怖的重力如潮水般席卷而来，仿佛肩上压了一块巨石。这种沉重又僵硬的感觉，西奥多和特蕾西娅再熟悉不过了——这是地龙的天赋能力。
　　果然，地面像水面一样泛起层层涟漪，一条体型庞大的石龙从中跃出，宛如一条跳出水面的鱼，带着威严的姿态出现在众人面前。
　　这只石龙，西奥多和特蕾西娅可以说是熟悉得不能再熟悉了——毕竟之前他们可是被它狠狠教训过。
　　这么一看，对方的身份已经很明确了——是小丑那边的人。
　　在死亡荒野中，小丑正是被黑衣主教抓住的。之前他们对此还有所怀疑，会不会是小丑这边的人想要利用他们，现在算是彻底确认了。
　　石龙看向特蕾西娅和西奥多，咧开一张巨大的石头笑脸，语气玩味地说道：“这种以多欺少的行为，我最看不下去了。联手怎么样？”
　　虽然曾经进行了你死我活的交锋，甚至这次也是对方在利用他们，但西奥多和特蕾西娅都好像第一次见一样，面对石龙的好意，露出亲切的微笑，积极地说道：
　　“阁下如此仗义相助，如果我们不领情，岂不是太不给千千万万大善人面子了？实话实说，这家伙简直就是罪大恶极、恶贯满盈，我们跟他可是势不两立！”
　　“没错，这种无脑爆兵、只会靠数量堆砌的打法，我这个连炮台阵地都要亲自指挥的微操大师最看不上了。联手，必须联手！”
　　巨人、黑龙和石龙对视一眼，忍不住笑出了声。确认过眼神，大家都是“不要脸”的同类。
　　黑衣主教：“……”
　　现在的世道真是讲究呀，不就是利益一致了，于是就果断抛弃之前的盟友吗？还讲的这么大义凛然。
　　一向干脆利落、说翻脸就翻脸的黑衣主教，对这种啰里啰嗦的行为嗤之以鼻。
　　现在的人不要脸还要走流程的，呵呵，低效
　　不管黑衣主教如何鄙视，压在西奥多等人身上的重力迅速消失，但黑影军团身上的重力却没有丝毫减弱。现在的他们就像生锈的老旧机械，行动缓慢又僵硬。
　　只有那些与特蕾西娅他们交战的黑影将军稍微好受些，但也远不如之前那般神勇。
　　“那么，我先带头冲锋！”说完，石龙头也不回地朝空间深处冲去，直奔那一片阴影。显然，通过暗中观察，他们早就锁定了黑衣主教的藏身之处。
　　“萝拉！”特蕾西娅脸上的笑容瞬间消失，表情阴险的看向萝拉。
　　而萝拉露出了同款的阴险笑容，打了一个手势，‘已经在搞了’。
　　......
　　面对围攻的不利局面，黑衣主教脸上毫无波澜。他们本来就没打算成为盟友，甚至巴不得对方去死。这样的结果，完全在他的预料之中。
　　他不需要管这背后操纵石龙的究竟是谁，他所需要做的事情非常简单，那就是在这里将石龙幕后操纵者和特蕾西娅的底牌，不说消耗殆尽，也要将其损耗的七七八八。
　　兴许对面那两个联手对他而言有些压力，但不要忘了，这里可是他的主场！
　　什么龙族的畜生，什么虚假的伪神，真以为自己能够在这翻了天？
　　首先，黑衣主教对黑影军团下达了新指令：除了那十个精锐的黑影将军继续围攻特蕾西娅等人外，其余部队全部前往通道，阻击特蕾西娅的援军。
　　随后，一柄散发着璀璨圣光的长剑在虚空中浮现。黑衣主教当着艾莉娅的面，无比虔诚地高声说道：“接受光明之神的审判吧！你们这些异端和废物！”
　　艾莉娅：“？”
　　这何尝不是一种当面ntr。
　　然而，光剑并未飞向石龙，而是直指他脚下的影子。
　　光剑刺穿影子的瞬间，石龙相应的部位也遭到了贯穿攻击。眨眼之间，石龙便被大卸八块。
　　然而，这根本没用。石龙的核心其实是那颗位于中心的能源水晶。
　　其余的关节即便是被破坏的再多，也能够复原。
　　除非装满了以太的能源水晶枯竭。
　　恢复原状的石龙一个抬手，无数道地刺便朝着黑衣主教攻击了过去。
　　瞬间，黑衣主教所在的位置隆起了一座小山丘。
　　然而，黑衣主教毫发无损地从另一片阴影中钻了出来，与此同时，无数光剑朝石龙的影子疯狂切割而去。
　　虽然黑胶和黑衣主教使用的是类似的能力，但很明显，黑衣主教的威力更强。
　　对影子造成的伤害似乎是真实伤害。即便石龙用自身力量强化身体，依旧毫无作用。三下五除二，黑衣主教便将石龙再次大卸八块。
　　大量如同石油般的黑色液体从黑衣主教脚下的阴影中涌出，奔腾着涌入能源水晶所在的影子中。
　　只见灰蒙蒙的能源水晶被一层暗紫色的雾气笼罩，但下一秒，这些雾气就像被狂风吹散一般，瞬间消散无踪。
　　黑衣主教见干涉未果，眼中闪过一丝寒芒，随即准备通过切割影子来破坏能源水晶。
　　可惜的是，这次的真实伤害未能生效，反而被一股无形的力量弹开了。
　　而石龙也趁此机会重新复原，它的眼中带着嘲弄。
　　“主教啊，你该不会以为，你在惦记小丑的时候，小丑就没想过你吧？”
　　主教并未气馁，而是用冰冷的目光盯着石龙：“但最终的结果是，他被我请到了我家，而不是我去他家。”黑衣主教冷冷地注视着石龙，问道：“所以，你是谁？另一个伪神的走狗，还是联盟的成员？我该怎么称呼你？比如，伯顿（暗精灵）？”
　　石龙嗤笑一声，道：“名字不过是个代号，你猜对与否都没意义，不是吗？这改变不了一个事实——你背后那位所谓的真神的力量对我无效。真是可惜啊，你尽管躲着吧，希望那个伪神能让你像我一样，随意使用不属于你的力量。”
　　石龙猛地握拳，黑衣主教所在之处顿时飞沙走石。
　　然而，一层圣洁的白色屏障笼罩住主教，将他与外界的危险隔离开来。
　　“即便不用那位大人的力量，无数年沉淀下来的实力，已经足够应对一切。”
　　只见主教手中凝聚出一柄巨大的光剑，接着他身形一闪，踏入自己背后的阴影，下一瞬便从石龙的影子中现身。
　　大剑瞬间延展至40多米，将已经强化身体的石龙竖着劈成两半。
　　而那被劈成两半的身躯瞬间被大量光剑吞噬，化为漫天飞灰。
　　但这还没完，黑衣主教持续不断地对能源水晶发起猛攻，大量光系魔法倾泻而出。无咒施法配合那柄40米长的大剑，直接让能源水晶连重新聚合身体的机会都没有。
　　.....
　　“裁决之剑、光明之矛、光爆球、裁决之光、灭绝光束……”艾莉娅目不转睛地盯着黑衣主教，对他的招式如数家珍，脸上满是难以置信的神情。
　　“他是怎么做到的？！”艾莉娅忍不住喃喃自语，语气中透着震惊。
　　萝拉同样满脸不可思议，甚至差点因为分神，她引以为傲的呆毛都被黑影将军盯上了。
　　她一边护着脑袋，生怕自己的呆毛被伤到，一边满脸疑惑地看向艾莉娅，问道：
　　“这些可都是耗魔量极高的魔法吧？”
　　之前萝拉和凯瑟琳虽然也释放了不少魔法，无论攻击频率还是种类都比主教多，但她们用的大多是低耗魔的小型魔法，再加上精灵和龙族恐怖的魔力恢复速度，才能支撑下来。
　　可主教这种秒放大招还能保持高频输出的能力，简直恐怖。一分钟就能把萝拉从阳光开朗变成阴暗自闭的宅女，三分钟就能把凯瑟琳的魔力榨干得一滴不剩。
　　“这家伙还是人吗？该不会也是某种古代种变的吧？”

第一百八十二章 卖队友
　　巨大的动静自然也吸引了特蕾西娅和西奥多。
　　虽然此时围攻他们的黑影将军们因石龙的惨状摆脱了重力的束缚，重新恢复了灵活性。
　　可特蕾西娅他们已经不再像最开始那样应付的手忙脚乱了。
　　说白了，不管生前有多辉煌，死人终究是死人。
　　用这种莫名其妙的方法让尸体站起来，就算保留了生前的技能又如何？它们就像游戏里的NPC，只会机械地释放技能。放在游戏里或许还能当个噩梦级BOSS，但只要摸清它们的技能范围和效果，就能轻松找到应对套路。
　　成为强者的秘诀不在于掌握多少招式，而在于能否把招式融会贯通。
　　乘着刚才他们的虚弱期，西奥多和特蕾西娅都已经熟悉了他们的攻击模式，因此应付起来已经得心应手了。
　　然而，这两人却没有急着去对付黑衣主教。
　　“不去帮把手吗？”特蕾西娅一个过肩摔将骨龙甩飞出去，随后用眼神示意西奥多，“他好像有点撑不住了。”
　　西奥多轻轻摇头，“别急，再等等。那家伙有多耐打，你又不是不清楚。”
　　队友有难，不动如山。
　　当然，特蕾西娅和西奥多并不觉得自己在道德上有什么问题。
　　问题是这个队友前不久还扔给了他们两个巨大的‘惊喜’，这个地方还是这位队友引导他们过来的。
　　可现在刚出场没多久就被打的水晶都暴露在外面了，你告诉他们这没演？
　　就算是奇拉猴来了也不会信！
　　既然这家伙这么爱在戏台上表演，那就让他继续演吧。他们也不介意当个观众，好好欣赏一下这场“艺术”。
　　……
　　此时，暗精灵那边：“……”
　　队友呢？救一下呀！
　　自己这边都快被打成渣了，他们居然还在那儿跟黑影将军玩太极推手。
　　是打算修炼成太极宗师吗？！真当他看不出他们在划水？
　　“唉。”假主教叹了口气，转头看向旁边一脸不耐烦的猪兽人，忽然觉得对方那张原本丑陋的脸也没那么讨厌了，甚至还有点憨厚可爱。
　　要是所有人都能像这家伙一样“单纯”就好了。
　　果然，不拿出点真本事，这些人是不会轻易插手的。
　　假主教无奈，只好低声说道：“可以动手了。”
　　猪兽人眼睛一亮，第一个冲了出去，血脉融合者紧随其后。
　　两人同时从主教身边的地面上面窜了出来，朝着主教发起了进攻。
　　但一道光罩将他庇护在内，硬抗了这突然的袭击。
　　主教看着这两个曾经并肩作战的老伙计，原本还只有9成猜测，现在已经变成了十成的肯定。
　　虽然是熟人见面，但是三人没有任何一点要进行寒叙的意思。
　　就像是生死仇敌一般，双方眼中只有纯粹的杀意。
　　然而，只见血脉融合者身上青芒一闪，光盾随即被腐蚀殆尽。
　　主教见状眉头微皱，正想借助阴影遁走，却惊觉自己的能力竟然失效了。
　　原因很简单，他和他的影子都被一片黑暗笼罩住了。
　　有光才有影子，而黑暗则会吞噬一切影子。
　　明明他所用的所有魔法都是光魔法，理论上是不可能出现在这种情况的。
　　光传达不到，那么影子也不会出现。
　　当这片黑暗出现的那一瞬间，西奥多感觉到普罗罗强烈的动摇。
　　西奥多默默地询问道：“那个是什么？”
　　普罗罗闷声说道：“这是‘沉默之暗’，对黑暗阵营的神明来说，这法术大多用来装饰宫殿。但在战争时期，经过改良后，暗裔走在上面可以提升战斗力。”
　　西奥多微微皱眉道：“看来迷宫深处那家伙继承了不少黑暗阵营的遗产，难道它就是某个黑暗阵营的神明？”
　　普罗罗毫不犹豫地否认道：“如果真是那样，他根本没必要对我施加契约限制。如今黑暗之神已陨，任何一位黑暗阵营的神明都能直接命令我们暗裔，我们绝不会反抗。所以，他只是继承了某个黑暗阵营神明的遗产。真是个卑鄙无耻的小偷，藏头露尾的家伙！”
　　普罗罗愤恨的说道：“我们**光明阵营的那些眷属都是光明正大的**，从来不掩饰自己的真实身份！”
　　原本西奥多还想说你们暗裔阵营还挺讲究的，好家伙，原来你们更好这口呀。
　　无语归无语，西奥多的目光转向另一边的战场时，眼中却闪过一丝精芒——终于要动真格的了。
　　......
　　另一边，血脉融合者的拳头泛起破魔的荧光，他信心满满地认为这一拳能直接砸烂主教这个法师的脑袋。
　　然而，他大概忽略了近战法师这种bug一样的存在。
　　借助光魔法强化自身肉体，主教瞬间爆发出惊人的力量。他身形一闪，轻松避开了血脉融合者的拳头，随即一拳狠狠砸向对方那张诡异的人脸肚皮。
　　破魔荧光根本挡不住物理攻击，主教冷笑一声：“你还是一如既往地贪多嚼不烂，每次只能用一种血脉力量。”
　　话音刚落，血脉融合者就被轰飞了出去。
　　然而，就在主教准备故技重施对付猪兽人时，对方的斧头在半空中竟如流水般灵活，提前预判了主教的动作，拐了个弯直接劈中了他的身体。
　　沐浴在滚烫的鲜血中，猪兽人的脸上浮现出嗜血的兴奋神情。
　　“人族的血，还是如此的甘甜。”
　　他伸出猩红的舌头舔舐脸上的鲜血，正准备催动斗气再次进攻，却见主教手中猛然捏爆一颗光球，强烈的魔法冲击波将猪兽人震飞了出去。
　　就在主教准备乘胜追击时，一股强烈的危机感突然袭来，紧接着，足以将人碾成肉泥的重力铺天盖地地席卷而至。
　　即便主教撑起了魔法护盾，护盾表面也瞬间布满了蛛网般的裂纹。
　　大地裂开一道巨大的缝隙，紧接着裂缝迅速升高，随后猛地合拢，就像巨人的手掌拍击在一起。
　　就在巨掌合拢的瞬间，掌心位置骤然爆发出一道金光，紧接着裂缝打开，主教从中跃出，稳稳落在一旁的柱子上。
　　石龙已经恢复如初，正虎视眈眈地盯着主教，它缓缓开口说道：“这片空间是地曼谷三大矿脉唯一汇聚的地方，独特的地形让三条矿脉的魔力会在这里流转，只需要进行一番布置便可以自由的调动这片地区的地脉之力。我说的没错吧。”
　　黑衣主教站在柱子上没有回应，只是冷冷地注视着石龙。
　　尽管地面被一片无名的黑暗笼罩，但只要有光的地方，就必然会有影子相伴。而影子，可不仅仅只会投射在地面上。
　　“不过说到地脉之力，有一种生物天生就具备搅动地脉之力的能力。”石龙咧开大嘴，同时利爪猛拍地面。
　　刹那间，一场毫无征兆的地震被引发，强烈的震颤让就连特蕾西娅都险些踉跄。
　　然而奇怪的是，无论是这片巨大的空间，还是特蕾西娅他们挖掘出的矿道，都没有丝毫坍塌的迹象，仿佛被一股无形的力量保护着。
　　特蕾西娅咂了咂嘴，心中暗自惊叹：这地脉之力的掌控精度未免太恐怖了，单论这一点，已经不输地龙王了吧？
　　面对石龙的举动，黑衣主教完全不予理会，只是冷冷旁观，同时暗中积蓄力量。
　　随着震动逐渐平息，石龙脸上那夸张的笑容也随之收敛。
　　奇怪，是错觉吗？怎么感觉没啥用呢？
　　一旁的猪兽人已经等得不耐烦了，抬脚踢了踢石龙，粗声问道：“喂，你搞定了没？”
　　石龙表情淡然的说道：“嗯？好了，已经好了，上吧。尽管上吧。”
　　“好嘞！”猪兽人兴奋地朝黑衣主教冲了过去，而血脉融合者则一脸漠然地盯着石龙。
　　石龙略显尴尬地问：“你不打算上吗？”
　　血脉融合者无语的问道：“你当我傻吗？”
　　“你这话什么意思？我什么时候骗过你们？我的确已经施法结束了啊。”石龙一边解释，一边满怀期待地看向猪兽人，希望他的行动能证明刚才的一切只是错觉。
　　然后，他就亲眼目睹了猪兽人被审判之矛狂轰滥炸的一幕，同时还有猪兽人的惨叫声。
　　“伯顿，你算计我！”
　　注意到血脉融合者以及特蕾西娅等人对他鄙夷的目光，石龙露出尴尬的笑容道：“我说这是个误会，你们信吗？”

第一百八十三章 不是我说的
　　黑衣主教并没有对猪兽人赶尽杀绝。
　　并不是他心善，不忍心杀傻子。
　　而是特蕾西娅和西奥多终于想起了他们的“亲爱的”盟友，开始朝着黑衣主教发起猛攻。
　　巨大的石枪像炮弹一样，直奔黑衣主教所在的位置轰了过去。
　　黑衣主教脚下的石柱瞬间断成两截，他借助阴影之力迅速遁走。然而，他刚从另一片阴影中探出头，就看到特蕾西娅朝他猛地冲来，二话不说直接喷出一口龙息。
　　单身千年的主教依靠着惊人的手速，施展圣光护罩，替他阻挡了伤害。
　　然而下一秒，他便察觉到护罩变得极不稳定，龙息瞬间将其撕裂。
　　黑衣主教再次遁入阴影，出现在特蕾西娅正上方，准备用审判之剑贯穿黑龙。然而，之前的不稳定性再次出现，他险些被反噬。
　　这一次，他总算找到了问题的根源。
　　正是艾莉娅！只见她蹲在地上，双手合十，低垂着头虔诚祈祷。神圣的光粒子在她身边萦绕，让她看起来宛如一位圣洁的女神。
　　虽然不清楚艾莉娅具体做了什么，但他发现光系魔力就像闻到蜂蜜的狗熊一样，疯狂挣脱魔法阵的稳定结构，导致他的光魔法在威力和防御性上大幅削弱。
　　不过，黑衣主教深吸一口气，手中凝聚出一柄光剑，随后狠狠朝身下的黑龙砸了下去。
　　光剑与黑龙的利爪正面碰撞，爆发出刺眼的白光，威力之强完全看不出受到艾莉娅的影响。
　　艾莉娅的五官紧紧地皱在一起，磁铁能够吸引铁块这没有错，但是如果铁块的大小和质量远超过磁铁，那么被吸引过去的便不再会是铁块。
　　黑衣主教在光魔法上的造诣堪称登峰造极，就连教会也找不出能与他匹敌的光魔法使用者。他对自身魔力的掌控简直令人发指。
　　在他拥有足够的魔力储备且有着足够的防备的情况下，艾莉娅所用的干扰魔法对黑衣主教的影响简直可以说忽略不计。
　　艾莉娅施展的是名为‘圣光回归’的法术，属于圣光教会独创，能够强行干涉光魔力的运转。
　　只可惜对黑衣主教的效果有限，她没有再继续做这种无用功，有些时候不用比用更具有威慑力，黑衣主教看似能够无视这个法术，但总要留出一分心神在她这边。
　　在特蕾西娅等人牵制住黑衣主教的同时，其他人也没闲着。
　　十名黑影将军被伊索等人拦了下来，无法干扰另一边的战斗。
　　伊索的身影如鬼魅般穿梭在黑影将军之间，虚化能力让他像一只在荆棘丛中自由飞舞的蝴蝶。
　　他的目标不是杀戮，而是通过持续的纠缠与骚扰限制黑影将军的行动，哪怕只让他们短暂地失去对周围局势的判断。
　　这些黑影将军的思维并不复杂，因此很容易将注意力集中在伊索这个“闪避坦克”上，各种花里胡哨的攻击纷纷落在他身上，却打出了一连串的“MISS”。
　　伊索虚化不像小丑那般长久而且需要消耗大量的体力，但和小丑这个单身狗不一样，伊索是有一个贤内助帮忙的。
　　与此同时，艾莉西娅和蛮族战士在一旁严阵以待。一旦有黑影将军落单，艾莉西娅一声令下，几十名蛮族战士立刻蜂拥而上，用巨大的拳头和脚丫子毫不留情地狂殴对方，双拳难敌四手体现的淋漓尽致。
　　而那些落单者的队友，因为仇恨还在伊索身上，对于自家队友的遭遇那是毫无关心，比特蕾西娅他们还会卖。
　　显然，黑影将军的智能程度虽然比起那些黑影士兵好上不少，但也缺少联合作战的能力。
　　而唯一一个能够指挥他们的主教，此时已经被死死地纠缠住了。
　　相比伊索这边，凯瑟琳那边的战斗场面要壮观得多。
　　数个庞然大物之间的较量，即便再没有技术含量，光是那动静就足够壮观。
　　原本凯瑟琳好不容易摆脱了触手怪的纠缠，正准备对这个恶心的敌人痛下杀手时，却被一头骨龙、一只巨猿和一个背大剑的人类团团围住。
　　在这种压迫感下，凯瑟琳内心不自觉的开始思索抱头蹲防能不能减少一会被群殴的痛苦。
　　然而就在千钧一发之际，一个娇小的身影跳上了她的头顶，传来一阵反派般的笑声，同时还伴随着咕噜咕噜喝药水的声音。
　　“啊哈哈哈哈。”
　　萝拉站在凯瑟琳的头上，和那些巨大的黑影将军起头并肩，尽管对方毫不掩盖自己的恶意，可对于萝拉而言，只能够刺激她心中破坏的欲望，各种增益的炼金术药水喂进肚子里，接下来她要大干一场了！
　　之前在矿场外，她和凯瑟琳只能“袖手旁观”，看着特蕾西娅大显神威。
　　之后再矿洞里的联手仅仅只是情绪使然，而且地方太小，不够尽兴。
　　如今，这些与她还有凯瑟琳一般高大的敌人便是最好的猎物，最能够彰显她精灵龙骑士的实力！
　　“凯瑟琳，让这些杂鱼见识一下精灵龙骑士的厉害吧！这可是我们名扬天下的第一步，哈哈哈！”
　　萝拉那嚣张的声音如同一剂强心针打进了凯瑟琳的体内，她不由得挺直了腰板，彻底甩掉了刚才想抱头蹲防的怯意。
　　“我也来帮忙。”这时艾莉娅也来到了凯瑟琳的头上，完美铁三角就此完成。
　　一人一龙一精灵联手，要输出有输出，要回复有回复，要防御有防御。
　　凯瑟琳甚至都懒得动了，就站在原地任由其他人输出。
　　艾莉娅全力释放防御魔法，圣光教会的防御结界名扬天下，再加上凯瑟琳持续不断地输送魔力给她，让艾莉娅能够保持全功率的魔法护罩展开。
　　而萝拉和凯瑟琳则组成了一个拥有绝对安全输出环境的魔法炮台。为了省事，甚至开始用广域魔法同时轰击多个敌人。
　　屠龙的勇士率先退场。
　　他原本凭借丰富的经验和灵活的身手才能达成屠龙伟业，但复活后的他却变成了一名空有技巧的狂战士。由于防御结界的存在，他的技巧完全无用武之地，只能靠蛮力猛砸护罩。等到广域魔法从天而降时，他想躲闪已经来不及了。
　　说实话，他已经跑得够快了，可惜他只跑了99步，而萝拉和凯瑟琳联手的广域魔法却能覆盖到100步。
　　剩下的只是一些皮糙肉厚的家伙，但萝拉估算了下，自己在魔力耗尽前应该能清理干净，剩下的魔力也足够完成特蕾西娅交代的任务。
　　......
　　黑衣主教这边，借助阴影之力、无穷无尽的魔力以及千年的战斗经验，即便以一敌多，他也毫无惧色。
　　原本仅依附于地面的黑暗逐渐向四周的墙壁和柱子蔓延，这些黑暗会吞噬一切阴影。
　　可以预见，当整个空间被“沉默之暗”完全覆盖时，阴影的力量将无法使用。
　　但黑衣主教显然不会等到那时。随着漫长蓄力的结束，一道如太阳般耀眼的光芒在这片空间中骤然绽放。
　　三对光翼在黑衣主教背后展开，六把审判之剑静静悬浮在他周身。一顶由纯净之光构成的冠冕戴在他的头上，一层如薄纱般的光衣披覆全身，与他的黑袍形成了强烈的对比。
　　众人瞪大双眼盯着这一幕，此刻所有人都感受到了一股恐怖的压迫感，就好像黑衣主教晋升为了另外一个层次的生物。
　　艾莉娅也被吸引了过去，喃喃自语：“圣光教会的典籍里根本没有这种魔法的记录。”
　　西奥多立刻掏出了古代知识库普罗罗，问道：“普罗罗，这是什么？”
　　普罗罗没有让西奥多失望：“这是升天术。暗裔和天使虽同为神造物，但并非天生种族，普通生物无法轻易成为这两者。只有在接受神灵赐福并通过意志与精神的考验后，才能晋升。不过，这一切都需要强大的神力支持。他这种进化并不完整，只是靠堆积大量魔力制造出的半成品。”
　　普罗罗不屑一顾的说道：“这种上不上下不下的东西也就看起来有点吓人，其实真打起来一般，听我的，上！”
　　西奥多重重的点头说道：“好，听你的。”
　　随后他冲着石龙喊道：“我这有专家说这只是个花架子，你去试试！”
　　石龙头顶冒出一个用石头拼成的巨大问号，心里吐槽：“不是，兄弟……”
　　“你怎么不去……”
　　话还没说完，石龙就被光剑直接刺穿。
　　黑衣主教冷冷说道：“是不是花架子，试试就知道了。”
　　石龙看了看自己胸口的长剑，又看看了黑衣主教，瞪大眼睛问道：“不是，不是我说的……”
　　然而，话还没有说完，它的脑袋就被削掉了。

第一百八十四章 大意的黑衣主教
　　西奥多目光凝重地看着石龙被大卸八块，眼中却没有一丝因盟友遭遇厄运而产生的痛惜。
　　太快了，简直快得让人反应不过来。
　　主教的动作快得肉眼几乎无法捕捉，西奥多只能凭借直觉勉强摸清光剑的轨迹。
　　普罗罗毫不在意地说道：“这种力量根本不是人类的身体能驾驭得了的。他的肉身虽然经过改造，但终究还是肉身。升天仪式的最后一步是用神造物替换肉体，这两者完全不是一个级别的强度。上吧，干他！这种半吊子的家伙，你应该轻松吊打他才对。”
　　西奥多嘴角抽了抽，说道：“我可不这么觉得。要么你想想办法拖住他，等他变身结束再说？或者，普罗罗，你能不能活动活动筋骨，试试你现在有多强，顺便让这鸟人见识一下暗裔的实力？”
　　普罗罗毫不犹豫地回答：“不行，我要是现在出去，只会让暗裔丢尽颜面。”
　　西奥多：“……那你凭什么觉得我能搞定他？”
　　普罗罗理所当然地说道：“反正你上场就算丢人，丢的也是巨人的脸，跟我没关系。”
　　西奥多的脑袋上顿时冒出一个巨大的问号。
　　他正想再说些什么，却突然注意到，石龙核心水晶上被主教用审判之剑劈砍的地方，竟然出现了一道裂纹。
　　西奥多的表情骤然一变，立刻挥舞起石枪冲了上去。
　　在这场战斗中，石龙的作用至关重要。它不仅有各种干扰能力，还特别耐揍，能大大降低战斗难度，绝不能让它现在倒下。
　　凌厉的枪风搅动空气，即便是主教也不想用自己的肉身硬接这一击。
　　依靠难以想象的速度，主教轻松避开了这一击，随后反手朝西奥多劈出一剑。
　　然而，让主教感到惊讶的是，连石龙那样坚硬的躯体都能轻易划破的审判之剑，居然只在西奥多的身体上留下了一道白痕。
　　主教的目光微微一凝，注意到西奥多的皮肤表面覆盖着一层淡黄色的“外衣”。
　　斗气战衣吗？
　　这是一流武者的必备能力——将斗气延伸至皮肤表面，形成比盔甲还要坚固的防护层。
　　但由于巨人体内充沛的斗气，西奥多的斗气战衣强度又提升了一个档次。如果说别人的斗气战衣只是件不错的衣服，那他的已经堪比铜甲了。
　　不过刚才也不过是主教随手一劈罢了。
　　主教展现出足以被称为大反派的实力后，众人对他的围剿也在这一刻正式拉开帷幕。
　　至少在此刻，所有人都齐心协力地行动起来。
　　无数石块如同从地面飞向天空的流星般，朝着主教疯狂轰击。主教周身的圆形护罩不仅挡住了这些石块的冲击，还隔绝了石龙试图施加在他身上的如大山般的重力压迫。
　　主教并没有急于解决石龙，因为西奥多和特蕾西娅已经从前后两方向对他发起夹击。
　　手持双光剑的主教毫无慌乱之意，从容应对反击。光剑与石枪、龙爪不断交错碰撞，迸发出的火花一度将整个空间照得如同白昼。
　　原本，主教完全可以依靠极速，轻松应对巨人和黑龙这两个庞然大物。
　　然而，一个让他始料未及的家伙却将他牢牢牵制住。
　　那个人便是猪兽人。
　　虽然之前被主教重创，但由于没人补刀，再加上队友的紧急救治和兽人自身强大的恢复力，他已经恢复得差不多了。
　　仿佛掌握了某种“五五开”之力的猪兽人双目赤红，表面上看起来状若疯癫地挥舞双斧，但每次攻击却总能精准命中主教最难招架的位置。
　　主教的脸色变得阴沉，他很清楚原因——兽人的天赋“人族杀手”。
　　主教以前也不是没对付过兽人，但那些兽人的实力和他相差悬殊，因此他对“人族杀手”这四个字没什么深刻印象。
　　而猪兽人作为小丑拉进联盟的成员之一，在兽人里面的实力也绝对是最顶尖的那一批。
　　虽然整体实力仍逊于主教，但已经达到了可以与之一战的程度。
　　因此这个特性压制便显露了出来。
　　所谓的人族杀手并不是说兽人比人族的体魄更强，更熟悉人族的动作之类的。
　　这是一个概念性的特性，由矮人帝国通过黑暗炼金术创造，并深植于兽人的基因之中，专门用来对付人族。
　　在与人族对抗时，兽人的各项属性会显著增强，并进入狂暴状态。随着战斗时间的推移，其实力还会不断提升，而对手的人族力量对其造成的影响则会逐渐减弱。
　　主教的目光一寒，有着特蕾西娅和西奥多牵制后，猪兽人在他手底下撑得时间太久了。
　　必须要尽快解决掉他。
　　至于其余的人，他们的实力又不会快速增长，可以先放在一边不管。
　　想到这，主教召唤出无数的剑雨朝着西奥多和特蕾西娅还有石龙射去，短暂的压制他们三者的行动后，以迅雷不及掩耳之势飞到了猪兽人的身侧。
　　尽管猪兽人已经反应过来做出防御姿态，然而，主教这一次打算力大砖飞。
　　恐怖的魔力在他的手中聚集，即便是能够抽取地脉之力的主教也感觉身体一阵空虚，只要这一击成功，那么猪兽人必死无疑。
　　然而，就在此时，一道诡异的身影悄无声息地接近了主教。这个人正是沉寂已久的血脉融合者。
　　在战斗最激烈的时候，他利用血脉之力收敛气息，悄然潜伏起来，直到所有人都将他遗忘。
　　果然，主教的注意力完全被其他人吸引，血脉融合者成功靠近了他。破魔的血脉之力连升天仪式后的魔法护盾都无法抵挡，在血脉融合者的一拳之下，护盾瞬间碎裂。
　　就在血脉融合者露出阴谋得逞的笑容之时，主教的攻击突然发射出去，只是淹没了猪兽人的双臂，并将他打飞了出去。
　　主教冰冷的声音传入了血脉融合者的耳朵。
　　“你该不会以为我把你给忘记了吧？”
　　虽然猪兽人确实危险，但要解决尚未进化到完全体的他，主教心中至少有一百种办法。
　　而从刚才开始就一直没有再出现的血脉融合者带来的威胁感则是一直在不断上升。
　　要怪就怪他提前将自己的威胁暴露了出来，那能够轻松破开魔法攻击和魔法防御的能力简直让主教寝食难安。
　　诚然，直接的魔法攻击无效对他这个魔法师而言确实是一件棘手的事情，可他不光有魔法的力量，还有阴影之力。
　　尽管光魔法被破解，但血脉融合者的影子已经投射到了主教身后的柱子上。
　　伴随着主教将光剑插入影子之中。
　　血脉融合者的胸口顿时多出一道贯穿伤。
　　大量的鲜血从血脉融合者的胸口喷涌而出，他的肉身防御如同薄纸般脆弱不堪。紧接着，主教的光剑向上一挑，胸口的伤口一路向上蔓延，直至头顶。
　　血脉融合者就如同断线的风筝一般朝着地面掉落而去。
　　解决了这个心腹大患后，黑衣主教在那0.1秒的时间里稍稍放松了警惕。
　　这放在以往只是非常微不足道的一秒钟。
　　然而，对于一直躲在阴影中死死盯着黑衣主教的“蝮蛇”而言，这一瞬间已经足够漫长。
　　就在这一瞬间，地面上的黑暗突然分离出了一部分，就像是疾驰的蝙蝠般，无声无息的从身后靠近了黑衣主教，随后将他给包裹了起来。
　　而黑衣主教那源源不断的魔力也从此刻戛然而止。
　　“主教大人，别来无恙。”假主教，或者说暗精灵的声音从石龙的脑袋上传来。

第一百八十五章 千年老登
　　“果然是这样。”
　　重新聚合的石龙上，暗精灵静静地站在龙头位置，目光投向被黑暗笼罩的黑衣主教。
　　在第一次尝试切断黑衣主教与地脉的联系失败后，暗精灵立刻意识到，对方绝对不是用常规手段汲取地脉之力的。
　　石龙继承了部分龙族地龙王的力量，对扰乱地脉这种事简直是手到擒来，就像蜘蛛天生就会织网一样自然。
　　既然无效，那就说明黑衣主教还有其他途径获取这些能量。
　　暗精灵很快联想到阴影之力。经过长时间的探查，他终于发现了一条条从阴影中钻出、与黑衣主教相连的无形魔法丝线。
　　明白了原理，事情就好办多了。
　　让主教维持这种“升天”状态，他们根本没有还手的机会。
　　想要完全抹去阴影最好的办法就是用沉默之暗。依照现在沉默之暗的蔓延速度，主教都够打死他们三回的了。
　　倒是可以期待一下西奥多和特蕾西娅的爆种。
　　但现在已不是寄托于虚无缥缈希望的时候，暗精灵必须确保这次能让主教陷入不得不暴露阴影神殿位置的危机。
　　暗精灵确实有办法分离出一部分“沉默之暗”，让它直接袭击黑衣主教。
　　但一方面，黑衣主教的警惕性极高，稍有异动就会被他第一时间察觉。以他现在的“升天”状态，想要躲开简直轻而易举。
　　另一方面，操控“沉默之暗”需要他从暗处现身，否则无法掌控。而一旦现身，他必然会成为全场的焦点，毫无疑问，主教会毫不犹豫地给他一剑。
　　暗精灵可不是那种会拿自己的生命开玩笑的人，但他不介意拿别人的生命开玩笑。
　　作为战场上的“局外人”，暗精灵是最早注意到血脉融合者小动作的人，同时也察觉到主教始终保留着一分警惕。
　　然而，暗精灵并没有打算提醒血脉融合者，反而静静等待着他发起进攻。
　　不出意外的，血脉融合者的攻击被察觉了。
　　除了被发现后血脉融合者受到的伤“略微”重了那么一点外，其余的都没有出乎他的预料。
　　趁着黑衣主教大意的一瞬间，暗精灵果断出手。
　　沉默之暗如同披风一般将黑衣主教临时包裹在内。
　　对方身上那如太阳般耀眼的光芒，也被一层灰蒙蒙的黑暗笼罩。
　　那些来自阴影的魔法丝线，在黑衣主教被“沉默之暗”包裹的一瞬间，全部断裂。
　　暗精灵心中一阵狂喜，迅速喊道：“快！大概只有三分钟的时间！”
　　特蕾西娅和西奥多也感受到黑衣主教气势的迅速衰弱，立刻发起了猛烈的攻势。
　　巨大的龙爪带着撕裂空气的速度狠狠朝黑衣主教拍去，但下一秒，成百上千条光蔓从龙爪下疯长而出，将特蕾西娅牢牢缠住。她动弹不得，只能眼睁睁地看着自己从空中坠落。
　　另一边，西奥多被黑衣主教突然召唤出的强光干扰，身体微微一顿。紧接着，四个光点出现在他四周，彼此连接后形成了一个光之金字塔。
　　尽管西奥多竭尽全力试图摧毁金字塔，但它却纹丝不动。
　　黑衣主教大口喘息着，为了使特蕾西娅和西奥多失去行动能力，他强行多维持了两秒“升天”仪式，但这消耗了大量魔力，甚至让他有些喘不过气。
　　不过好在，麻烦的角色总算是解决了。
　　黑衣主教瞥了一眼艾莉娅他们那边的情况，对着黑影将军下达了不惜一切代价拦住他们的命令后，他将目光放在了伯顿身上。
　　他当然不相信伯顿口中那个三分钟了，这货的智商不允许他嘴里面吐出来这种实话。
　　因此，想摆脱眼前的困境，最好的办法就是一劳永逸地解决伯顿。
　　即便失去了源源不断的魔力供应，主教依然是金字塔顶尖的强者之一。他五指一张。
　　万千道光点如流星般坠落，目标直指石龙。
　　但暗精灵很清楚，那些看似声势浩大的流星攻击，不过是类似酒吧里花里胡哨的灯光效果，纯粹是为了迷惑对手。
　　而真正的威胁来源于隐藏在这些光芒之中的主教。
　　暗之结界展开，伯顿的额头不断的留下冷汗。
　　对其他人，主教可能会根据情况调整杀戮优先级，但伯顿不同。自从他暴露身份的那一刻起，主教对他的每一次出手都必然是致命一击。
　　下落的流星与飞溅的碎石不断碰撞，暗精灵紧握着手中的暗魔法，静静等待主教现身。
　　然而，下一秒，一道光剑从背后贯穿了石龙的身体，并以迅雷不及掩耳之势直刺伯顿。
　　暗之结界只为伯顿争取到一秒的反应时间，尽管他勉强避开了致命伤，但一条手臂却永远离他而去。
　　光与暗既相互依存又天然对立，而经过矮人帝国改造的暗精灵体内，暗魔力始终在汹涌流动。
　　暗魔力在对抗其他魔法时有着天然的压制效果，但同时也意味着要承受双倍的光系伤害。
　　断臂处传来如烈火灼烧般的剧痛，令伯顿忍不住发出一声低沉的嘶吼。
　　他没想到攻击竟从背后袭来，更奇怪的是，主教是什么时候绕到他身后的？
　　等等……主教未必真的绕到了他身后，这可能是个陷阱！
　　伯顿瞬间意识到问题所在，立即将早已攥在手中的暗魔法甩了出去。
　　顷刻间，大量暗流喷涌而出，如同亿万根黑发般朝漫天的流星席卷而去。然而，最靠近伯顿的那颗流星并未与“同伴”一同融入黑暗，而是突然转向，迅速逃离了黑暗覆盖的范围。
　　“反应倒是挺快。”黑衣主教冷冷说道，“我还以为你已经被漫长岁月的阴谋诡计磨平了锐气。”
　　“你以为你面对的是谁？”伯顿带着一丝讥讽说道：“提前在自己落脚的地方放置预设的魔法，然后等待时机启动，扰乱我的判断。想法很不错，但年轻人还是要练。”
　　主教冷笑一声：“确实是要练，简直刚才那一剑的速度再快点，你就张不开嘴在我这里跟我废话了，而不是只是失去了一个胳膊。伯顿，你的实力可对不起你活着的年头。”
　　伯顿嘴角微微抽搐道：“你的嘴还是这么的欠呢，主教。”
　　伯顿与主教正式交锋。一方是从矮人帝国末期浩劫中幸存下来的暗精灵，另一方则是接受阴影神殿赐福、精通众多禁忌魔法并将光魔法运用至极致的黑衣主教。
　　光与暗的对抗在这一刻被两人演绎得淋漓尽致。
　　战斗中，主教冷冷说道：“伯顿，如果你还有点脑子就该明白，小丑已经是过去式了。无论他能给你什么，我都能在不久的将来给你，甚至比他给的更多。”
　　“呵呵，说得好像‘不久的将来’有多可靠似的。”伯顿嗤笑一声，说道：“主教，你知道为什么小丑能组建起声势浩大的反叛者联盟，而他消失后，这个联盟却迅速分崩离析了吗？”
　　“我们这些人，都是世人眼中十恶不赦的反派。对我们来说，信义不过是可利用的工具罢了。因此，当我们这些‘同类’相遇时，天然就带着对彼此的不信任。”
　　“但小丑不一样，他同样是反派，却没有靠展示力量或势力逼我们屈服，也没有用美好未来来画饼。相反，他耗费了大量资源和代价，在我们中间建立了真正的信义。这个联盟之所以能凝聚在一起，正是因为小丑拿出了真金白银的诚意。而如今这面旗帜倒下了，想接替他的人，就必须付出同样的代价。”
　　“主教啊，你依旧把自己当成一个合格的反派，而不是一个试图建立信义的异类。当你开口许诺未来的馈赠时，就已经证明你根本没有统领我们的气量！”
　　一张黑暗大网朝着主教编织而去，但这种手段最多只能短暂束缚住主教的行动。
　　“不过，有件事你说得没错。”伯顿自顾自地说道，“我的实力确实配不上我的年岁，我从来不是那种天赋异禀的战斗天才。但那些比我更强的暗精灵早已被岁月吞噬，你猜，为什么我还能活到现在？呵呵，你的魔力应该已经不够充足了吧。”
　　“那又如何……！”话音未落，主教便感到原本属于自己的光魔力开始失控了。

第一百八十六章 上上强度
　　趁他病，要他命。
　　之前，由于主教拥有近乎无限的魔力，艾莉娅只能在他未察觉的情况下稍微施加影响。但现在，主教的魔力已经所剩无几，再加上强行维持升天仪式两秒所带来的巨大消耗，他已经无法再无视艾莉娅的干扰了。
　　最先崩溃的是困住特蕾西娅和西奥多的那些巨大光蔓。
　　他们同样是毫无骑士精神的“流氓”，看到被黑暗之网困住的黑衣主教，立刻露出了略显“变态”的笑容。
　　搅动的枪风和黑龙咆哮波瞬间淹没了仍在挣扎的黑衣主教。
　　黑衣主教迅速撑起防御，光罩将他牢牢护住，避免受到伤害。与此同时，他也施展雷霆手段，试图挣脱暗精灵的束缚。
　　他能够感受到自己身上的沉默之暗效果正在渐渐的退去。
　　而从暗精灵身上异常高的魔力消耗来看，他身上的“沉默之暗”很可能正是由暗精灵亲自施加的。
　　而从暗精灵身上那不太正常的高魔力消耗来看，他身上的魔法源大概离就是暗精灵自己。
　　如今，猪兽人已经构不成威胁，血脉融合者生死未卜。只要能挣脱束缚，暗精灵很可能会因为魔力耗尽而失去战斗力。
　　只要他拼着手上彻底除掉暗精灵，那么小丑的后手便基本上土崩瓦解。
　　至于特蕾西娅他们，黑衣主教已经做好了大出血的准备，来摆脱这些人的纠缠了。
　　只要能吞噬小丑的记忆，夺回伪神的资源，这一切的代价绝对算得上物有所值。
　　黑衣主教的小算盘打得啪啪作响。
　　然而，他显然有些高估了自己的实力。
　　魔力的消耗远超他的预期，黑龙的攻击和西奥多的斗气自始至终都没有丝毫减弱。
　　石龙在暗精灵的操作下全力发动重力压迫，直接压向他的护罩，进一步加速了护罩的损耗。
　　而困住他的黑暗之网不断修复着他造成的破坏。
　　最关键的是，随着精神和魔力的双重消耗，艾莉娅对他的影响变得越来越显著。
　　此刻，站在凯瑟琳背上的艾莉娅脸色苍白如纸，双手因祈祷而青筋暴起。虽然凯瑟琳的帮助让她的魔力得以迅速补充，但施展这种针对光魔力的干涉，消耗最严重的其实是她的精神力。
　　她的目标是夺走主教对自身魔力的控制权。然而，作为一位活了上千年的“老怪物”，同时也是圣光教会公认的天才魔法师，主教的精神力和对魔力的掌控能力简直令人发指。
　　因此，在主教有意识地抵抗下，艾莉娅的干涉并不能彻底瓦解他的魔法，只能迫使他耗费更多的魔力来维持魔法的稳定。
　　她最多还能坚持十息的时间。
　　但黑衣主教还能撑过这十息吗？
　　黑衣主教的大脑觉得他还能撑住，但他的身体却在告诉大脑：“你行你上啊！”
　　如此激烈的战斗，让他的魔力几乎耗尽。
　　而现在，他在硬抗巨人和黑龙的全力攻击时，艾莉娅的第七息刚到，黑衣主教身上的防护罩便轰然破裂。
　　汹涌的能量洪流瞬间吞没了他。
　　西奥多和特蕾西娅心中闪过一个念头：“解决了？”
　　他们隐约感觉到，黑衣主教的生命气息正在消散。
　　暗精灵：“......”
　　真的解决了吗？不对，事情肯定没这么简单。
　　暗精灵皱紧眉头。作为阴影神殿的头号“狗腿子”，黑衣主教不仅实力强大，还掌握着许多不为人知的禁忌知识。即便再失宠，总不至于连个复活手段都没有吧？
　　他退回到石龙的肩膀上，往嘴里猛灌魔力药水，像患了被害妄想症似的，警惕地扫视四周。
　　看到暗精灵的举动，众人立刻意识到，麻烦还没有结束。
　　果然，正在执行任务的萝拉和凯瑟琳凭借对魔力的敏锐感知，率先发现了问题。
　　“特蕾西娅，地脉的能量流动有点不对劲！凯瑟琳，帮我把汇聚点改一下！”
　　凯瑟琳：“好！”
　　精灵和白龙同时施法，默契十足的两人转眼间便完成了一道极为复杂且精密的魔法阵，看得暗精灵不禁一阵羡慕。
　　白龙不愧是魔法师的最强搭档，其强大的魔力和敏锐的魔力感知能力，让它能与其他魔法师无缝配合，大幅缩短构建魔法阵的时间。
　　紧接着，原本深埋地底的一场仪式被她们联手转移到了这片空间的半空中。
　　虽然她们也曾尝试直接中断仪式，却发现自己根本无能为力。仪式一旦启动，便完全依靠内部运转，外界根本无法插手，唯一的办法就是用足够强大的外力强行摧毁。
　　无数光点从四面八方的阴影中飞出，迅速汇聚在一起，最终凝聚成一道人形。
　　特蕾西娅的第一反应是：“我靠，复活？！”
　　她的第二反应，则是一记黑龙咆哮波。
　　然而，那股高浓度的破坏性魔力在距离主教仅一米时便被硬生生拦下，一道坚不可摧的光罩挡住了这凶猛的一击。
　　西奥多的攻击同样无功而返。
　　复活的黑衣主教已经没有沉默之暗阻拦他的魔力供应，可以肆无忌惮的将魔力投入到防御之中。
　　西奥多冲着暗精灵喊道：“隔绝他的魔力供应！”
　　暗精灵回应道：“做不到！‘沉默之暗’根本不是靠魔力就能施展的！之前用的是特殊手段！”
　　众人纷纷向黑衣主教发起攻击，但那光盾却纹丝不动。
　　充足的魔力赋予了它近乎无限的耐久度，想打破它只有一个办法——硬碰硬，给它上强度！
　　而西奥多和特蕾西娅最不缺的，恰恰就是“强度”。
　　巨人和巨龙对视一时，巨人龙骑士再次出击。
　　那股让空间扭曲的伟力再一次地被施展出来。
　　就连刚才如海上礁石般坚不可摧的光罩，在这股力量面前也瞬间破碎。
　　眼看空间扭曲即将波及自身，原本闭眼等待复活进度条走完的黑衣主教猛地睁开双眼，强行中断复活状态，身形一闪，迅速躲到一旁。
　　“你们……真是该死。”
　　赤裸着身体的黑衣主教目光冰冷地注视着眼前的对手，三对光翼再次展开，恐怖的威压随之席卷全场。
　　而他要面对的，正是搅动空间、气势汹汹冲来的巨人龙骑士组合。
　　即便已经完成了升天仪式，黑衣主教也不敢硬接这股空间扭曲的力量。他迅速闪避，却发现这两个庞然大物搅动出的攻击范围竟大得惊人。
　　黑衣主教惊讶地发现，自己竟然无法完全脱离他们的攻击范围，最多只能避开最致命的部分。
　　他目光一凝，竟不再闪避，而是径直朝特蕾西娅和西奥多冲了过去，摆出一副鱼死网破的架势。
　　西奥多挑了挑眉毛，一边是搅动空间的无形波浪，另外一边是宛如太阳一般的璀璨光华，双方狠狠的撞击在了一起。
　　仅仅是冲击波，就几乎要将周围的一切彻底摧毁。
　　暗精灵带着头破血流的血脉融合者和断臂的猪兽人，借助石龙的力量隐入地下。
　　萝拉，凯瑟琳以及艾莉娅全力撑起防御结界。
　　隧道中，正在剿灭黑影兵团的审判长察觉到危险降临时，立刻组织人员构建防御阵地。而那些仍在战斗的黑影军团则没那么幸运，一个个被冲击波掀飞了出去。
　　审判长望向远方，这股过于强大的光系魔力显然不可能来自艾莉娅，那便只能是黑衣主教了。
　　但这混乱的空间力量......
　　必须要立刻赶过去。

第一百八十七章 轮到诱饵吃人了
　　当余波逐渐平息，洞内的一切早已化为废墟，只有提前做好防御措施的几个人幸免于难。
　　西奥多和特蕾西娅依然伫立在半空中，但他们的状况并不乐观。西奥多全身布满了大大小小的伤口，严重到仿佛伤口上又长出了一个人似的，鲜血像开了闸的水龙头一样顺着龙背流淌而下。
　　特蕾西娅的一只龙角已经断裂，虽然她的伤口不像西奥多那样密密麻麻，但心脏附近的一道贯穿伤让人心惊——再偏一点，她的心脏就没了。毕竟，龙族可不像巨人族那样，心脏没了还能活。
　　至于黑衣主教，早已不见踪影。
　　当然，这并不是对方已经化为了飞灰。
　　而是——西奥多低头看向下方，只见暗精灵一脸阴谋得逞的模样，正操控着石龙融入地底。刚才西奥多明明察觉到了击杀黑衣主教的机会，却被暗精灵横插一手。
　　石龙的重力突然作用在他们身上，导致他们与黑衣主教对波的角度出现了细微的偏差，而黑衣主教则趁这个机会溜之大吉。
　　如果不是暗精灵插手，西奥多和特蕾西娅也不会受这么重的伤，黑衣主教逃走的几率也会小得多。
　　看来他们和暗精灵的蜜月期已经结束了。
　　显然，让黑衣主教仓皇逃窜，正是暗精灵的计划。
　　注意到西奥多投来的充满敌意目光，暗精灵装模作样地冲他鞠了一躬，仿佛是在感谢黑龙和巨人为成全他而差点搭上性命。
　　“贼将休走！”西奥多还没来得及开口，一道清亮的声音便从暗精灵身后传来。
　　暗精灵扭头一看，发现一个站在白龙头上的精灵萝莉正单手叉腰，另一只手霸气地指向他。
　　“虚伪狡诈，藏头露尾，鬼鬼祟祟，整天东躲西藏的精灵王国头号通缉犯！当年在死亡荒野，我见你年老体衰，手下留情放了你一马，没想到你竟然不知悔改，还是一副地老鼠的模样，邋里邋遢，神神叨叨的。”
　　萝拉兴奋地喊道：“我妈能忍，我可忍不了！老东西，有种跟我这个精灵龙骑士大战三百回合？哦不对，用不着三百回合，最多十个回合，我和我最亲密的战友凯瑟琳就能取你脑袋！”
　　凯瑟琳也叉着两条龙爪，气势汹汹地说道：“没错，我最喜欢揍你这种老不死的家伙了！除非你把知道的所有美食都给我找出来！”
　　面对其他人的挑衅，暗精灵完全可以不屑一顾，当成狗叫罢了。但是！萝拉可是那个女人的女儿，精灵公主！这可不行！
　　死亡荒野事件后，他还特意调查了一下这个原本不起眼的精灵公主萝拉。结果发现，如果他不在了，这个精灵公主绝对会成为精灵王国的第一号祸害！不，说不定比她妈还要糟糕。
　　当年她妈可是个超级宅女，那种天塌下来也要窝在屋里画本子的类型。
　　就这种吊样还敢指责他？虽然当年他没能打败那个死宅，但这并不代表现在他会输给这个小祸害！
　　死亡荒野那次被他压着打的求爷爷告奶奶是半个字都不提呀。
　　但是！
　　看着萝拉脚下的白龙以及旁边虎视眈眈的巨人龙骑士组合，暗精灵默默指挥石龙继续下潜。
　　暗精灵默默地还是让石龙继续下潜了。
　　还真是不要脸，这一点和她妈简直一模一样。
　　他今天还有正事要忙，改天一定好好教训这个小祸害，让她妈都认不出来。
　　暗精灵不是那种喜欢放狠话的人，他靠的是眼神传递信息：我已经记住你了，给我小心点！
　　然而，萝拉完全没有意识到这是暗精灵的威胁，反而觉得他在无能狂怒。她转头对凯瑟琳说道：“看到了吗，凯瑟琳？这就是典型的狐假虎威，自己一点本事都没有，只会瞪大眼睛装凶，唉，也不能怪他。谁让我们太强了呢？”
　　凯瑟琳也认真地点点头，说道：“确实，这家伙刚才战斗的时候简直弱得不行。”
　　这句话成了暗精灵彻底回归地底前听到的最后一句话。
　　不过是两个无能的小辈罢了，几句狂妄的话就想激怒他？
　　呵呵，他一点都不生气。
　　突然，一丝动静传来。
　　暗精灵冷冷的看向一旁血脉融合者的‘尸体’，只见明明从胸口处到脑壳被切开的他，身体的血肉居然开始蠕动，重新粘连在一起。
　　暗精灵“心善”，走上前猛踹了3分钟血脉融合者的右脑壳，帮他“加速”了两半身体粘合的进度。
　　至于缺胳膊少腿的猪兽人，他“好心”地拿出一瓶小丑珍藏的断肢再生药水，淡淡地说道：“这玩意可能会有点痛。”
　　猪兽人用不屑一顾的眼神看向暗精灵，用目光告诉他。
　　开玩笑，老子会怕疼？
　　然后，嗓子都还没有好的他叫出了杀猪般的声音。
　　其实，这种药水通常需要配合屏蔽痛觉的精神魔法使用，但暗精灵“忘了”。
　　看着两个队友的惨状，暗精灵心里的不爽总算缓解了一些。
　　现在，是时候开始干正事了。
　　从始至终他的目的就只有一个，那就是救下来小丑，黑衣主教死不死都无所谓。
　　但根据小丑留下的“遗言”，他如今最有可能被关押的地方，就是黑衣主教的大本营——阴影神殿。
　　那是一个神秘莫测的地方。小丑多年来一直容忍黑衣主教的明目张胆挑衅，并不是因为他心胸宽广。
　　就像黑衣主教和他的背后势力暗天使觊觎藏在迷宫中的伪神一样，小丑和他的幕后主上也同样对阴影神殿垂涎三尺！
　　无论哪一方吞并另一方，都足以让彼此“撑破肚皮”。
　　因此，小丑一直留着黑衣主教这条线，方便从他身上搜集情报。虽然没能得知阴影神殿的具体位置，但也摸清了黑衣主教在地曼谷的布局，以及他对这片区域的重视程度。
　　于是，暗精灵心想：既然你这么重视这个地方，那我在你这儿放几只“哈士奇”也不过分吧？要是不想老家被拆得一干二净，就赶紧滚回来救人。
　　然后，他就带着小丑留下的‘遗产’开始搞起来，效果真的出类拔萃。
　　借助小丑留下的神具，暗精灵成功追踪到了黑衣主教的逃跑路线。
　　他并不担心黑衣主教不会返回阴影神殿。毕竟，尽管刚才他出手相助，但黑衣主教依然身负重伤，再加上复活仪式被强行打断，除了阴影神殿，他在其他地方根本无法存活。
　　如果对方真的拒绝回去，暗精灵也不介意带着他的尸体，利用他的灵魂进行强制定位。
　　不过，黑衣主教显然没傻到那种程度。
　　“好了，找到位置了，我们过去吧。小丑留下来的东西，还有一大半没让主教享用呢。”
　　......
　　“抱歉，我们来晚了。”菲力跟随审判长带着部队匆忙赶到时，西奥多他们已经在一边疗伤一边吃点心了。
　　只能说不愧是黑龙和巨人，如果换做其他生物受了这么严重的伤，早就在地上老老实实的躺尸了，哪里还能有精力吃甜点。
　　光看周围比刚开工的工地还要狼藉的环境，就知道刚才的战斗有多么惨烈。
　　不过，相比起满目疮痍的战场，更让审判长感到违和的是，他看到蛮族战士竟然在伊索的带领下生火做饭。这一幕让他恍惚间以为自己陷入了幻术。
　　他也是知道蛮族做的东西什么味道的！
　　然而，看到所有人都吃得津津有味，难道蛮族的脑袋突然开窍了？
　　“不，您来得正是时候。”西奥多认真地说道，“我们已经完成了前期的任务，接下来的攻坚行动就交给您了。要知道，您很可能是圣光教会第一位与阴影神殿正面交锋的审判长，请务必做好充分准备。”
　　显然，不只是暗精灵想找到阴影神殿的位置。自从西奥多他们从小丑那里得知阴影神殿的存在后，就没打算把这个问题留给后人解决。
　　既然敢把他们当成棋子，想必对方已经做好了他们掀翻棋盘的准备。
　　原本，他们根本无法定位阴影神殿的位置。但在普罗罗提供了一种古老方法后，经过萝拉和凯瑟琳的改良，他们终于可以通过黑衣主教使用的阴影之力进行定位。
　　他使用阴影之力越多，这边的定位就越精确。
　　而现在，按照萝拉和凯瑟琳的说法，他们已经可以传送到距离阴影神殿不到五百米的地方了。
　　现在，轮到诱饵反咬猎人一口了！

第一百八十八章 果决的黑衣主教
　　“咳咳咳。”
　　玩脱了。
　　就是回到阴影神殿之后，黑衣主教的第一个想法。
　　归根结底，还是自己太自负了。他早就料到小丑会留些后手对付他，却没料到对方准备得这么充分。
　　对方对阴影神殿的手段了如指掌，这显然不是暗精灵能掌握的信息。
　　特蕾西娅他们的实力也远远超出黑衣主教的预期。他本以为能迅速把他们解决掉，结果发现这些人简直韧劲十足，根本打不垮。
　　复活仪式被强行打断，他的生命力开始急速流失，没过多久就已满头白发。
　　他踉踉跄跄地赶到阴影神殿的主殿，此刻的黑衣主教早已从一个俊朗的青年变成了步履蹒跚的老头子。
　　大片阴影迅速向主殿的宝座汇聚，最终凝聚成一团形似史莱姆的不定型生物。
　　注意到主教如今的模样后，一道阴影迅速从那团生物中分离出来，钻入主教体内。
　　随后，主教的衰老戛然而止，身体逐渐恢复年轻。
　　随即主教的衰老便停滞了下来，身体也开始返老还童。
　　暗天使皱眉询问道：“你怎么变成现在这副模样了？”
　　黑衣主教一边咳嗽一边急促地汇报：“咳咳……是伪神的人和龙族的人干的！之前您手下的眷属大批死亡，就是因为他们在矿场突袭了我们的黑影军团。我们必须立刻撤离，否则他们迟早会杀到这里。”
　　“我可不敢死在外面。我已经成了伪神的目标，如果被他们抓住，我怕伪神有办法通过我找到您的位置，而且还能瞒天过海，让您毫无察觉。”
　　这话黑衣主教说得真心实意。他原本确实打算直接死在外面，但经历了两次转移后，他意识到这样做根本不现实。
　　暗精灵肯定对自己的性格一清二楚，这意味着对方一定有办法利用他的灵魂或尸体。
　　或者说对方巴不得他自杀，这样更加方便偷袭阴影神殿。
　　而黑衣主教对暗天使的性格和能力再熟悉不过了——对方实力强大，能力出众，但偏偏不懂变通，也不懂得审时度势……就跟自己差不多。
　　当年圣光教会的初代教皇手段虽然算不上多高明，却依旧把他玩得团团转。
　　面对疯狂的矮人帝国时，他第一时间想到的不是逃跑，而是如何树立自己的威严。
　　真难以想象，如果暗精灵他们直接杀到这里，暗天使会作何反应。
　　“不过是伪神的爪牙罢了。”暗天使满脸不屑，冷声道，“昔日矮人帝国的大军都在这里全军覆没，更何况现在只是伪神派来的爪牙，连他自己都没露面。他们要是敢闯进来，就先把他们灭了，然后再撤退。”
　　果然如此。黑衣主教暗自叹了口气，提醒道：“从之前的战斗来看，他们对我们的情况了解得非常透彻。小丑肯定做了大量准备，他们心里清楚，这样的机会只有一次，一定会全力以赴。您千万不能大意啊！”
　　暗天使只是淡淡地回了一句：“去养好你的伤吧，敌人那边交给我处理。别忘了，你还有更重要的任务。”
　　黑衣主教张了张嘴，最后还是没有说出声，低沉的回道：“是。”
　　随后，他默默退下。
　　暗天使冷冷地目送黑衣主教离开，心中满是轻蔑。
　　这家伙已经失败不止一次了，不仅没能遏制住外面那些“叛教徒”的发展，这次还把敌人引到了家门口。
　　要不是实在找不到更合适的人选，暗天使早就甩开黑衣主教了。
　　或许这次之后，他可以试着亲自培养一个既忠心又可靠的下属。
　　其实这有点冤枉黑衣主教了。他的大局观确实不如小丑，但问题是，他面对的是什么样的局势？就连暗天使当初亲自掌控圣光教会时，都被初代教皇玩弄于股掌之间，更别说坚持原始教义的黑衣主教了。
　　至于他自己培养人……初代教皇就是在他的眼皮底下成长起来的，甚至直到现在，暗天使还认为矮人帝国袭击阴影神殿只是巧合，而非初代教皇的精心算计。
　　黑衣主教曾多次旁敲侧击地提醒过他，但每次得到的回答都是斩钉截铁的“不可能”。
　　......
　　“哟，主教，瞧你这气色，挺不错嘛，是不是遇到什么好事了？”
　　黑衣主教从主殿离开后，径直走向阴影神殿的地下室。刚一进门，小丑那令人厌烦的声音就传了过来。
　　看着小丑脸上充满讥讽的表情，黑衣主教懒得搭理，冷冷地说道：“你自己都快完蛋了，还有闲心说这些？你到底是什么时候安排伯顿的？”
　　黑衣主教确信，当初抓捕小丑完全是临时起意，觉得时机不错才动手的。而小丑被抓后，一直被关押在阴影神殿，根本没有机会向外传递消息。
　　小丑装作一脸无辜地问：“什么伯顿？哎呀呀，伯顿来救我了？哈哈哈，主教啊，这就是人缘，你这辈子都学不会的东西。”
　　“哼，嘴倒是挺硬。不过别忘了，你现在还在我的手里。”黑衣主教眼中闪过一丝狠厉。之前他一直试图完整继承小丑的所有知识和遗产，这才让进度拖得如此缓慢。
　　但现在看来，进度不能再拖了。
　　就算有所损失也无所谓，他对暗天使能否摆平后续的事情已经不抱太大希望。
　　一方准备充分、严阵以待，另一方却大意轻敌、不知吸取教训。
　　就算赢了也是惨胜，这有什么好处？阴影神殿本来就处于缓慢积累力量的阶段，甚至连外部势力的成长速度都超过了它。
　　这样一来，尊严受损不说，保守估计还得再蛰伏千年。
　　但在阴影神殿里，暗天使一向说一不二，黑衣主教唯一能做的，就是尽量把损失降到最低。
　　小丑对伪神的重要性，就如同他对暗天使一样。
　　黑衣主教从未听说过除小丑之外的其他伪神信徒。在如今的时代，适合他们发展的土壤已经寥寥无几。
　　发展得太显眼，容易引来不该招惹的存在；发展得太低调，还不如像小丑那样组建反叛者联盟来得实际。
　　所以，只要在这里除掉小丑，就等于砍断了伪神的一条手臂。
　　将来接手伪神的资源时也会更加顺利。想到这里，他看向小丑的目光中充满了杀意。
　　既然无法完全得到你，那就只能让你死了！
　　小丑被看得心惊肉跳，他太了解这个老对手的性格了——对方绝对是动了杀心。
　　不是，他就嘴贱一下，过过嘴瘾而已，至于吗？你平日里养气功夫还是挺好的。
　　小丑果断认怂：“那个啥，我投了。”
　　“投晚了。”黑衣主教对小丑那是一个字都不相信，早不投晚不投，你家队友要拆基地了点了一个投降？
　　当他是奇拉猴了？
　　黑衣主教果断摁下了强制提取记忆的开关，围绕着小丑的那些魔法阵全功率启动。
　　即便小丑对自己的记忆和灵魂加了防护也没事，他这次就要是暴力破开！
　　小丑的嘴里立刻传出来震天响地的惨叫声。
　　如果在平日里，黑衣主教会觉得有些嘈杂，不过现在他心情很不好，看到敌人这么惨，原本没有什么奇怪癖好的他也分外愉悦。
　　想救小丑？呵，还是准备给他收尸吧。

第一百八十九章 再委屈委屈小丑
　　阴沉沉的天空下，雷电与风暴在云层中不断酝酿。下方是一片长满奇异植物的巨大山谷，而那座古老又神秘的阴影神殿，正好坐落于山谷的正中央。
　　这里的魔素混乱不堪，普通生物只要待上一会儿就会感到头晕目眩、血脉膨胀。即便是生命力最顽强的兽人，也对这个地方敬而远之。
　　他们虽然能勉强活下去，但也就仅仅是活着罢了。
　　阴影神殿在这片恶劣的土地上已经安享了上千年的宁静，然而如今，这份平静被彻底打破了。
　　一只巨大的石龙突然从地底跃出，巍然屹立在神殿前方。
　　原本气势恢宏的神殿，在它面前竟显得有些渺小。
　　石龙眼中闪烁着凶狠的光芒，随后仰天长啸，刹那间山崩地裂。然而，无论是飞溅的碎石还是地面的裂缝，一旦接近神殿，就像鱼儿离开了水一样，瞬间失去了所有动能。
　　石龙眼中寒光一闪，不断释放以太能量，试图突破阴影神殿的阻碍。
　　随着投入的以太能量越来越多，果然，裂缝和天上的乱石再次朝阴影神殿逼近。
　　就在这个时候，一道能量炮从阴影神殿中射出，直奔石龙而去。
　　石龙立刻召唤出八道坚硬的石墙进行防御，但眨眼间，这些石墙就被轰得粉碎。
　　紧接着，能量炮直接贯穿了石龙的胸口，露出了内部的能源水晶。
　　就在石龙还在疑惑刚才的攻击到底是谁发出的时候，它看到阴影神殿中缓缓走出一群身材矮小却全副武装的矮人。
　　他们身穿统一制式的铠甲，铠甲上刻有军团的标志——那是矮人帝国时期只有最精锐部队才能拥有的图案，由交错的齿轮勾勒出的巨龙形象。
　　令人奇怪的是，这些矮人士兵全都脸色惨白如纸，双眼漆黑一片，几乎占据了整个眼眶。
　　几门大炮矗立在他们身旁，其中一门正冒着缕缕白烟，显然刚才轰穿石龙的那一击正是从这门大口径重炮中射出的。
　　石龙召唤出无数石刺，朝着阴影神殿狂砸而去。然而，这些矮人毫不慌张，冷静地操作身旁的大炮开始反击。
　　那些能量炮弹轻松撞碎了所有的石刺，随后以惊人的速度直奔石龙而去。
　　这次石龙故技重施，再次召唤石墙挡在自己面前。
　　不出所料，石墙瞬间被打碎，但石龙的身影却已消失不见。
　　当它再次现身时，巨大的龙头从阴影神殿前的地面钻出，随即张开巨口，毫无保留地向神殿喷吐龙息。
　　然而，就在此时，一道屏障笼罩了整个阴影神殿，硬生生挡住了石龙的龙息。
　　石龙对此毫不在意，它操控着阴影神殿所在的地面，让其脱离地表悬浮在半空，随后狠狠朝远处的山峦砸去。
　　与此同时，阴影神殿背后的山峦迅速变形，突出一个黑亮的锥形石突，随后如同钻机般高速旋转起来。
　　然而，就在阴影神殿靠近钻头的过程中，数十只漆黑的大手从它的影子中伸出，牢牢抓住它，与石龙展开了角力。
　　论力量，石龙确实占优，但有些事情可不是光靠蛮力就能解决的。
　　在石龙身后，一道道矮小却全副武装的身影从阴影中陆续钻出。
　　他们默默地将一根巨型机械柱插入大地，动静之大连石龙都察觉到了。
　　虽然不清楚这些被控制的矮人士兵想干什么，但石龙不敢大意，第一时间尝试潜入地下，同时让地面的裂缝朝机械柱蔓延，大块的落石也朝机械柱砸去。
　　然而，最快的落石刚触碰到矮人士兵的机械盾牌，就完全失去了动能；地面的裂缝也因机械柱的缓慢转动而停止扩展。
　　石龙的身体刚下沉一半，突然感觉地面变得异常坚硬，就像鱼儿在水中游动时，河水忽然开始冻结。
　　趁着地面还未完全“冻结”，石龙从地下跃出，毫不犹豫地朝那些矮人冲去，同时随手一挥，召唤出十几个直径十几米的石球，随后以百倍重力砸向敌人。
　　然而，它的冲锋却被从阴影神殿射出的炮弹打断。
　　而天上的石球，则被矮人们用巨大机械盾牌释放的无形护盾卸去了八成动能，剩下的两成在机械盾的保护下，根本无法对盾后的众人造成太大伤害。
　　末年的矮人帝国陷入疯狂，妄图以一族之力对抗其他所有种族，体验一把成为神灵的感觉。
　　而他们敢这么做的原因，自然是有着足够的底气。
　　光说劣质神力以太，虽然被普罗罗各种鄙夷，但放在当时却是让龙族都非常惊叹的技术。
　　而凡是想成为大陆霸主，都有一个绕不开的门槛——那就是龙族。
　　龙族深居在外海的龙岛上，把那里打造得固若金汤。虽然表面上总是表现得很听话，只要大陆上的霸主提出的要求不过分，它们基本都会照做。
　　但如果真把它们当成可以随意使唤的小弟，那才真是脑子被驴踢了。成年巨龙单枪匹马就能组成一支军队，而那些接受过专门训练的巨龙更加恐怖，聚在一起足以掀起一场天灾。
　　它们唯一的弱点，就是漫长的成长期和低得离谱的生育率。
　　矮人帝国不是想要和龙族同归于尽，他们想要龙族彻底臣服，想要让这些巨龙成为帝国的凶器。
　　因此，矮人帝国在针对龙族的研究上，投入了远超其他种族的资源。
　　这其中自然包括能够引发大型地震、轻易改变山川走向的地龙技术。
　　机械柱开始疯狂加速旋转，原本站在大地上可以源源不断汲取地脉之力的石龙，突然发现自己像是离开了水面的鱼，只能依靠自身的力量苦苦挣扎。
　　石龙原本也打算硬撑下去，然而，四面八方的阴影中突然冒出一个个矮人士兵，每个方位都推出了一门巨炮，齐刷刷瞄准了石龙。
　　伴随着一声声炮响，石龙的身体被彻底摧毁，灰白色的能源水晶再次暴露在外。
　　就在这时，阴影神殿的阴影中伸出一只触角，迅速朝灰白色水晶探去。
　　可就在它即将接触到能源水晶的影子时，灰色水晶散发出耀眼的白光，紧接着恐怖的能量冲击便以它为中心向四周蔓延。
　　将周围的一切淹没在白光之中。
　　此时，刚刚完成自爆命令并撤退到一公里外的暗精灵，揉着太阳穴，一脸头疼地望向阴影神殿的方向。
　　他现在面临一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，正如他预料的那样，小丑果然被关押在阴影神殿里。他们也成功追踪黑衣主教，找到了这里，甚至隐约听到了小丑的声音。
　　坏消息是，小丑的生命之火显然已经如风中残烛，情况极其不稳定。
　　更糟糕的是，在这种十万火急的情况下，面对阴影神殿这样的庞然大物，暗精灵却一点都急不得。
　　着急就会去世，就如同那个石龙一样，虽然说是他派出去送死的吧。
　　天将降大任于斯人，必先苦其心志。小丑应该能理解吧……希望如此。
　　不过，暗精灵也不是那种挥霍无度的人，石龙的牺牲其实还得归咎于黑衣主教。
　　驱动石龙的能量来源于灰白色的能源水晶。它的外观看似简单，但内部却布满了精细的炼金术法阵和魔法阵，就像一台精密的仪器。越是微小的齿轮出现裂纹，就越容易引发严重的问题。
　　就算不拿石龙当炮灰，它也撑不了多久了。与其浪费，不如废物利用，还能发挥点作用。
　　话说回来，那些矮人士兵到底什么来头？经过仔细辨认，暗精灵终于认出了他们的身份——竟然是矮人帝国末期最精锐的机械巨龙军团？！
　　虽然名字里有“巨龙”二字，但这个军团的成立初衷就是为了对付龙族。整个军团由上千名矮人士兵组成，每一名士兵都是从军队中精挑细选的顶尖精英，全副机械化武装，手中掌握的魔力机械武器更是种类繁多、威力惊人。
　　可以说，就算是同时面对十头成年巨龙的围攻，这个军团也有十足的把握将其制服。
　　更何况，这个军团从未参与过正面战场，而是专门执行秘密任务，负责在暗中猎杀巨龙。
　　这个军团一度被视为龙族的心腹大患，然而在四族战争初期，它却神秘失踪了。直到战争结束，也没人知道这些士兵的下落。
　　没想到，他们竟然藏身在阴影神殿？！
　　看着被机械巨龙军团武装得如同铁桶般的阴影神殿，暗精灵不禁陷入了深深的自我怀疑。
　　作为曾经被矮人帝国改造的一员，他对矮人帝国精锐部队的实力再清楚不过了。
　　打死他，他也不会单枪匹马闯进阴影神殿！
　　还是再委屈委屈小丑吧！

第一百九十章 得了西瓜嫌弃西瓜
　　“混账！啊啊啊！”
　　狂暴的怒吼声在阴影神殿中回荡。能源水晶的爆炸威力惊人，毕竟它内部储存的是高浓度压缩的以太。
　　他派到外面的一百名矮人全军覆没。
　　倒不是说他有多爱惜这些矮人，而是这损失让他实在承受不起。
　　确实，这种矮人帝国遗留下来的精锐部队，少一个都是巨大损失。但更关键的是，那些矮人可是他的“血量”啊！！！
　　当年矮人帝国想来洗劫阴影神殿时，暗天使一开始根本没把他们放在眼里。毕竟，在神代时期，矮人的地位……怎么说呢？甚至连能当宠物讨好神灵的人族都不如。
　　他们天性直率，神力或魔力亲和力极低，整天沉迷于研究那些“没用”的魔力机械，长相也不讨神灵们喜欢。
　　所以，暗天使才对他们不屑一顾。
　　直到他发现被他鄙夷的矮人通过使用融入了禁忌炼金术的魔力机械，居然能够破解它的阴影之力，甚至能够对阴影神殿这个神代造物造成破坏，暗天使才意识到事情大发了。
　　可那个时候，机械巨龙军团已经制定了一步到位的阴影神殿送葬计划，并且封锁了阴影神殿的阴影之力以及空间传送能力。
　　接下来，这支矮人帝国最精锐的特种部队打算将暗天使——这个世界上独一无二的珍贵实验材料——捕获回帝国，以完成矮人帝国最高炼金术成果，人造神灵的最后一步。
　　原本，阴影神殿里的所有威胁都已被清除，只剩下暗天使孤身一人仍在挣扎。但作为一个从神代苟活至今的老家伙，他又怎么可能没有几手压箱底的绝活？
　　就在这两千人的部队即将完成合围时，暗天使暗暗下定决心。他用自己的神造之躯做诱饵，让军团士兵将其搬出。在矮人们以为胜券在握之际，他彻底摧毁了自己的身体。
　　随着身体崩坏，大量阴影从中涌出。暗天使的灵魂融入这些阴影，操控着它们趁机钻入矮人士兵的身体。
　　虽然矮人军队穿戴着防止阴影之力入侵的魔力铠甲，但他们并没有类似“沉默之暗”这种专门针对光明阵营的神术，所做的防护不过是为影子加了一层保护膜。
　　之前能够抵挡是因为暗天使不曾拼命，而如今他完全抛弃自己的身躯所释放出来的黑潮不是这个级别的防护所能够阻拦的。
　　这些黑潮吞噬了矮人的灵魂，占据他们的大脑，最终重组成了暗天使的新身躯——一个由整个军团构成的全新形态。
　　在暗天使看来这算是赔了，因为他抛弃的是神代高贵的躯体，换来的是低贱的矮人身躯。
　　但从战斗力来看，暗天使倒是赚翻了。军团的所有魔力机械和带有记忆的士兵都成了他的爪牙，他还缴获了几块蕴含以太的能源水晶。这些水晶是矮人帝国专门为机械巨龙军团准备的，因为军团的武器全都依赖以太充能。
　　这是矮人帝国曾经最强大的战力之一，即便到现在，依然能让龙族打起十二分精神应对。
　　对于当时已经神力枯竭的暗天使而言，简直就可以说是久旱逢甘霖了。
　　刚完成身躯更换的暗天使，在摆脱空间束缚后，用尽最后一丝力量将阴影神殿转移到了这片不适合任何生物生存的山谷中。
　　面对这种情况，矮人帝国也无可奈何。暗天使的行动太过突然，军团上下无一生还，导致矮人帝国只知道阴影神殿和机械巨龙军团凭空消失，至于去了哪里，还需要花费大量时间和精力去调查。
　　然而，那时三族已经开始围剿矮人帝国，加上阴影神殿展现出的力量让矮人帝国投鼠忌器，于是他们决定先解决三族的问题，再回头找阴影神殿算账。
　　结果没想到三族把它给搞定了，然后事情就没有然后了。
　　在随后的岁月里，暗天使不是没考虑过更换身体，但他很快发现，像黄金龙、白龙、黑龙这样的优质选择，他根本拿不到。
　　而像精灵、人族、兽人这些更低级的选择，还不如他现有的矮人精锐。
　　就这样，这件事被一直拖到了现在。
　　矮人军团的每个成员都是他身体的一部分。虽然少一个不会直接减少血量上限，但他的恢复速度是以年为单位计算的，一年才能恢复一点。
　　而现在，他一次性损失了一百点，而这部分血量在他找到新的宿主之前根本无法恢复。
　　虽然心里憋屈，但暗天使也只能认栽。他原本还指望能再缴获一块以太能源水晶呢。
　　虽然明面上他跟普罗罗都一样，各种鄙夷这种神力残渣，但是用的时候那都是老实说着真香。
　　就在暗天使以为追兵已经被解决，正准备转移阴影神殿时，他突然感受到一股异常强烈的空间波动。
　　暗天使眉头一皱，心想：难道那只石龙只是个探路的炮灰？
　　他立刻联想到了当初被矮人帝国围剿的情景。
　　靠，又来了？！
　　暗天使脸色铁青，立刻启动阴影神殿的空间传送装置，然而毫无反应。
　　暗天使的脸色瞬间阴沉下来。他试着用矮人留下的魔力机械强行打开空间，却发现依旧毫无效果。
　　整个空间仿佛被人从内部锁死，阴影神殿纹丝未动。
　　好好好，空间封锁居然只针对我一个人？
　　果然是一伙的，真以为我是软柿子？！呵呵呵，既然你们敢来，那就等着瞧吧，我会给你们准备一份“惊喜”！
　　......
　　而此时，刚刚用小丑留下的空间稳定器锁住阴影神殿的暗精灵满意地点了点头。
　　“好了，接下来就是关门打狗……我去，怎么回事？！”
　　暗精灵震惊地望向大范围空间波动传来的方向，他完全不记得自己这边还有援军。
　　他的空间稳定器即使全功率运转，也只能勉强锁住阴影神殿，根本无法扩大范围。这样一来，外人通过传送进来，他也拦不住。
　　暗天使默默地取出一面镜子，这是一面千里镜，可以观察到千米范围内的所有情况。
　　这种窥探手段非常隐秘，几乎无法察觉，但只能看到表面的情况。如果对方用了隐身术之类的方法，千里镜就不起作用了。
　　一座巨大的传送阵在阴影神殿山谷外的空地上展开。最先出现的是一群身穿黑白相间长袍的人族，他们刚一现身，便联手释放了一个大型圣光结界，将整个传送阵牢牢保护起来。
　　随后从里面出来的是一群如同坦克一般高大威猛的彪形大汉，这些大汉有序的守护在审判官的四周，警惕着周围的动静。
　　随后，矮人和他们的魔力机械被传送过来，接着是精灵，最后才是特蕾西娅等人。
　　暗精灵瞳孔猛地一缩，心中疑惑不已：小丑留下的神具确实能追踪黑衣主教找到阴影神殿的位置，但这些人是怎么做到精准传送到这里的？
　　说实话，暗精灵对此感到有些意外。他没想到黑衣主教竟然这么容易被追踪。
　　早知道这样他费这么大力气干什么的呀。
　　不过，这或许也未必是件坏事。
　　暗精灵眼中闪过一丝精芒，心想：如果说之前黑衣主教这个诱饵还不够吸引人的话，再加上阴影神殿，绝对能让圣光教会全力以赴。
　　众所周知，浑水才好摸鱼。

第一百九十一章 都是一家人
　　“这么强的魔素乱流，难怪这么多年都没人能找到阴影神殿的位置。”
　　刚从传送阵出来，审判所所长脸色苍白地环顾四周，喃喃自语。而他身后的队伍里，呕吐声此起彼伏。
　　“哟~”
　　尤其是萝拉和凯瑟琳，刚才还趾高气昂、不可一世，嚷嚷着要踩平阴影神殿、宣告新时代的到来。可现在呢？两人全都一副病怏怏的样子。
　　魔素乱流对魔法师来说简直就是天敌，越是实力强、魔力感知敏锐的魔法师，受到的影响就越大，简直就像重度晕车一样难受。
　　这种情况下，别说用魔法了，就连站稳都成问题。
　　反倒是审判所的审判官们和所长还能勉强正常使用魔法，尽管脸色也不好看，但这已经算是相当厉害了。
　　看到大家投来的惊讶目光，审判所所长平静地解释道：“为了应对各种极端环境，审判所的战斗人员都会接受在魔素干扰下生活和战斗的训练。不过，这里的环境恶劣程度还是超出了我们的预期。虽然能继续战斗，但战斗力肯定大打折扣。”
　　精灵们已经集体趴窝，个个脸色惨白，根本没有战斗力可言。
　　而那些几乎没什么魔法能力的矮人却一个个生龙活虎。他们故意在精灵面前大摇大摆地晃悠，显得格外得意。
　　偏偏精灵们连生气的劲儿都没有了，只能病恹恹地躺在地上，用倔强的眼神盯着那些嘲讽他们的矮人。
　　特蕾西娅也受到了一点影响，但不算严重。黑龙体内虽然蕴藏着大量魔力，但它们对外界魔力的感知能力较弱，只能简单地将魔力凝聚起来释放出去，甚至连魔法师都算不上。
　　至于西奥多、伊索、艾莉西娅和蛮族战士们就更不用提了，他们体内的魔力微乎其微，主要依靠斗气作战。
　　“要不要先撤？”西奥多皱着眉头扫视了一圈众人的情况，在这种状态下，他实在不觉得能在敌人老巢里搞定阴影神殿。
　　审判所所长有些不甘心的望向远处的宫殿，那是圣光教会最大的污点，他现在恨不得拿着84消毒液冲上去将它给从这个世界上抹得一干二净。
　　但正如西奥多所说，他们现在冲上去，估计只有被冲进马桶的份。
　　西奥多察觉到审判所所长的不甘心，便四处打量了一下，很快发现阴影神殿周围似乎有些不对劲。
　　他转头看向审判所所长，问道：“这里看起来像是刚刚经历过一场大战，是不是？”
　　审判所所长也注意到了这一点，遗憾地说道：“应该是之前反叛者联盟的人干的，不过看样子，他们失败了。”
　　如果是在两方争斗的时候赶到，他们或许还能趁机利用这个局势。可惜，现在已经太晚了。
　　西奥多没有吭声，只是静静地盯着阴影神殿的方向。他总觉得事情有点不太对劲。
　　反叛者联盟要是真的得到了迷宫那位的帮助，按理说不应该这么轻易就落败啊。
　　至少不应该这么一败涂地。
　　虽然四周一片狼藉，但阴影神殿的主体却依然完好无损。
　　西奥多低声问道：“普罗罗，以太能量会受这里的地形影响吗？”
　　普罗罗望着那熟悉的景象。虽然他对阴影神殿也没多少好感，但眼下，就算是以前看不上眼的东西，也显得亲切了许多。
　　带着复杂的心情，普罗罗解释道：“不会。这种魔素干扰只对普通魔力有效，对以太这种高度压缩的能量来说，就像拿头发丝去磨钢条，顶多能感觉到有点影响罢了。”
　　西奥多眯起眼睛，更加坚定了自己的猜测。他环顾四周，却没发现什么可疑的人影。
　　然而，西奥多依旧是一副笃定的模样，大声喊道：“志同道合的朋友啊！区区一次失败怎么可能把你打倒？不管我们在泥坑里摔得多惨，总得爬起来面对现实啊！不然你的后辈们可就要骑到你头上了，还说你是旧时代的残渣。”
　　“我觉得，求人帮忙的时候，好歹说点让人听着舒服的话吧。”
　　西奥多的话音刚落，暗精灵的身影便从虚空中显现出来。
　　“而且如果我们是垃圾，那么一代不如一代的你们算是什么，不可回收垃圾吗？”
　　所有人都迅速进入警戒状态，但暗精灵完全无视了他们，只是带着愉悦的目光打量着狼狈不堪的萝拉。
　　“哎呀呀，这才多久没见啊，尊贵的精灵公主殿下，您怎么就变成在地上蠕动的蛆虫了？没事吧？区区魔素乱流而已，不至于让您变成这样吧？”
　　暗精灵一边冷嘲热讽，一边时不时在手中释放出几道魔法闪光。那讥讽的笑容和闪烁的魔法，在萝拉眼里显得格外刺眼。
　　一般来说，暗精灵不屑与小辈斗嘴，毕竟有损形象。但萝拉是个例外。
　　或许是同性相斥的缘故，暗精灵从见到萝拉的第一眼起，就觉得这个精灵特别不顺眼，这种厌恶感甚至比她妈给他的印象还深。
　　“我们是不可回收垃圾，那你就是焚化炉里的残渣！”萝拉眼中冒着怒火，抓起魔杖试图站起来，结果还没迈步就被特蕾西娅绊了一下，直接摔坐在地上。
　　无视了捂着屁股、眼含泪水的萝拉，特蕾西娅装作若无其事地说道：“小孩子嘛，刚才不懂事，您作为长辈就多担待点。大家反正都是垃圾，何必分高下呢？都在一个垃圾桶里，一家人嘛，一家人。”
　　暗精灵略显惊讶地看向特蕾西娅。他活跃的那个年代，黑龙还没少到只剩特蕾西娅这一条的地步，因此他对黑龙的脾性再清楚不过了。
　　而特蕾西娅这般能屈能伸的态度，简直让人感叹：黑龙一族都进化到懂人情世故了，怎么精灵反倒越活越退化了？
　　跟人家黑龙学学呀！看看别人家的龙是什么样的，再看看自己的精灵。
　　暗精灵一边感慨，一边笑着说道：“有时候真怀疑您到底是不是黑龙。跟我的认知中的黑龙形象差太多了。”
　　特蕾西娅耸了耸肩，笑呵呵地说道：“您也跟我的认知中精灵的形象差得远呢。”
　　暗精灵突然问道：“你们是怎么找到这里的？”
　　要知道想要抓住黑衣主教的尾巴可不是一件容易的事情，如果能够知道的话，也好做预防。
　　西奥多脸上挂着似笑非笑的表情，反问道：“这个问题很重要吗？”
　　“哈哈，确实，现在问这个也没意义。”暗精灵不再绕弯子，直接说道：“我有办法暂时压制这里的魔素干扰，但时间有限。石龙已经被毁了，我没办法再改变地脉之力了。”
　　众人看了看阴影神殿那边的狼藉，露出明悟的表情。
　　特蕾西娅挑了挑眉，立刻追问道：“能压制多久？”
　　暗精灵淡淡地回道：“一个小时。”
　　特蕾西娅紧接着追问：“具体是怎么做到的？”
　　暗精灵学着西奥多的语气反问道：“这很重要吗？”
　　所有人异口同声的说道：“非常重要。”
　　暗精灵被这突如其来的齐声回答吓了一跳，心里嘀咕：喂，刚才你们可不是这态度啊！
　　西奥多淡然说道：“合作需要建立在互相信任的基础上。如果你不说清楚是怎么做到的，我们怎么能放心跟你合作，确保自己能全力战斗一个小时？”
　　“当然，这并不是不信任您，主要是阴影神殿手段诡谲多端。万一他们用了什么方法干扰您的计划，而我们毫不知情，那魔素干扰一旦重新生效，我们很可能会全军覆没。”
　　“如果我们不能确定这一小时的可靠性，那我们宁可现在就撤退，等下次再找机会。反正我们也不是非得马上解决阴影神殿，能找到一次就能找到第二次，顶多多花点时间而已。”
　　“我记得你们上次见到阴影神殿，应该还是在矮人帝国末期吧？”暗精灵越过西奥多，看向审判所所长。他对圣光教会和阴影神殿之间的恩怨纠葛可是了解不少。
　　然而，审判所所长神色坚定，铿锵有力地说道：“他们是过去遗留下来的毒瘤，虽然危害不小，但已经被控制住了。我们确实想彻底清除它，但这绝不能以牺牲当下为代价。”
　　艾莉娅也点头附和道：“事情总有成功的一天，但那一天是否属于我们，并不重要。”
　　“唉，西奥多，别为难我们的‘盟友’了。”这时，特蕾西娅叹了口气，轻轻拍了拍西奥多的肩膀，劝道：“我相信他一定有难言之隐，所以才不愿告诉我们。既然他不愿意说，那就算了吧。”
　　暗精灵略显惊讶地看向特蕾西娅，心中暗自感叹：没想到这条黑龙居然这么善解人意！天哪，凶残霸道的黑龙一族竟然出了个“淑女”？
　　特蕾西娅表情平静地说道：“不过既然都来了，咱们不如先揍他一顿，出出气，然后回去算了。”
　　话音刚落，特蕾西娅看向暗精灵的眼神瞬间变得凶狠起来。她直接变回黑龙本体，虎视眈眈地盯着暗精灵，口中喷出大量白色蒸汽。
　　暗精灵额头冒汗，连忙问道：“那个……咱们不是有共同的敌人吗？对吧？”
　　特蕾西娅依旧客气的说道：“理论上是这样的，但既然你不愿意告诉我们，那我们就不再是盟友了。反正我们这次都要走了，让我们白来一趟相信你也不好意思，那就让我们把你打一顿吧，打的两败俱伤之后我们再离开。你一定也没有什么要紧的事情找阴影神殿。对吧？”
　　暗精灵：“......”
　　他收回之前的想法，黑龙还是那么的残暴，且不可理喻！

第一百九十二章 自有后来人
　　暗精灵带着期许看向艾莉娅和审判所的众人，作为光明伟岸的圣光教会，一定不会和肮脏卑劣的黑龙一伙狼狈为奸的吧？
　　然而，暗精灵失望透顶，显然，如今的世道，人们的道德底线变得更低了。
　　审判所所长已经停下准备离开的动作，而是用看罪犯的眼神盯着他。盯了大概两秒，甚至还满意地点了点头。
　　非常纯粹的异端，味很正，当杀。
　　至于艾莉娅，尽管脸色苍白，她依然摆出了祷告的姿势，浑身散发出一股圣洁的气息。她满脸虔诚地看向暗精灵，说道：“愿你在光明之神的庇佑下，认真赎清你所犯下的所有罪孽。”
　　至于蛮族和矮人这些，暗精灵把眼睛往他们那边瞥一眼都是在侮辱自己的智商。
　　全员恶人，他就不该出来。
　　虽然心里这么想，但暗精灵还是故作镇定地说道：“哎呀呀，大家别这么较真嘛！我刚才就是开个玩笑而已，怎么搞得像我是那种会坑队友的卑鄙小人似的。不就是方法吗？我现在就告诉你们……卧槽，小心！是机械巨龙军团的能量炮！”
　　其实根本不用暗精灵提醒，众人早已感受到身后传来的那股恐怖压迫感。
　　“快启动传送阵！”特蕾西娅一边大喊，一边挡在传送阵前方，西奥多也想冲上来结果被她一尾巴甩到了后面。
　　特蕾西娅全身的鳞甲迅速收缩，翅膀紧紧聚拢在胸前，摆出了最强的防御姿态。
　　审判所众人拼尽全力布置的防御结界，仅仅让那些能量炮弹停滞了一瞬间，随后便全部狠狠砸在了特蕾西娅身上。
　　审判所所长毫不犹豫，传送阵的光芒迅速亮起。在特蕾西娅硬抗下第一轮炮击后，传送阵将所有人传送回了矿脉的地下。
　　......
　　看着传送阵的消失，阴影神殿里的暗天使露出了一抹冷笑，嘿嘿嘿，想要对付他，还当着他的面密谋？！
　　没这么欺负人的！
　　真以为他是泥捏的是吧？
　　要不是当年矮人帝国那帮矮子把他逼得底牌尽失，他早就把这些混蛋扔进阴影的海洋，让他们孤独、寂寞、冰冷地反思自己的不敬了！
　　哼，这下应该能让他们消停一阵子了。
　　暗天使觉得是时候腾出手来摆脱空间约束了。
　　。。。。。。
　　看着特蕾西娅他们所在的传送阵位置变成一个巨大的深坑，暗精灵咂了咂嘴：“果然还是太嚣张了。当着阴影神殿的面密谋干掉它，确实有点不给面子。”
　　有特蕾西娅扛住第一波攻击，这些人应该已经成功撤离了。。
　　暗精灵有点心虚：这些人还会不会回来啊？
　　该不会真打算等个十天半个月，做好万全准备再杀回来吧？
　　到时候小丑的骨灰怕是都被黑衣主教撒得一干二净了。
　　而只有完成任务才能拿到的报酬，估计也要泡汤了。嘶，暗精灵只能默默祈祷元素之神，希望特蕾西娅他们能迎难而上。
　　他发誓，这次一定会把自己掌握的情报和解决魔素紊乱的办法第一时间交出去，否则他就默认萝拉之前骂他的话是对的！
　　虽然单干也不是不行，但风险太大了。
　　还是有人在前面挡枪比较好。
　　......
　　此时，在矿脉地下的洞穴里，特蕾西娅低头看着自己已经残破不堪的身体——翅膀几乎消失殆尽，龙爪被贯穿，胸口还多了一个触目惊心的血坑。
　　疼死了，真是钻心的疼。
　　仅仅是第一波炮击，竟然就有这么大的威力！龙鳞就像是纸糊的一样，明明已经摆出了最强的防御姿态，结果还是被打成这样。
　　再加上之前的旧伤，特蕾西娅感觉呼吸都有些困难了。
　　而有人比她更加喘不过来气，那个人就是西奥多，特蕾西娅那无力瘫坐在地上，低下龙头的动作差点把他吓得心脏骤停。
　　他第一时间变身成巨人形态，慌乱地从空间戒指里掏出龙岛的特效药，直接灌进特蕾西娅嘴里，甚至都没注意到特蕾西娅被呛得快要窒息的表情。
　　此时的特蕾西娅根本无力反抗西奥多那霸道的动作。
　　好在有很丰富的呛住经验的凯瑟琳看出了端倪，赶忙变成白龙把西奥多给拉开，并且非常严肃的说道：“特蕾西娅噎住了，这可是很难受的。”
　　“啊？哦哦哦！”西奥多这才如梦初醒，尴尬地看着特蕾西娅，不好意思地说道：“抱歉啊，我刚才有点慌了。”
　　“哼。”
　　“哼。”
　　特蕾西娅撇了撇嘴，把头扭到一边，假装不理人，抱着药瓶子小口小口喝了起来。
　　但她嘴角微微上扬，早已暴露了自己的心情。
　　艾莉娅、凯瑟琳和萝拉立刻开始对特蕾西娅施展恢复魔法，一时间，特蕾西娅沐浴在一片圣光之中。
　　如果是皮外伤，凭借黑龙的自愈能力、龙岛的特效药，再加上圣光教会不惜代价的恢复魔法，短时间内就能痊愈，就像上次跟黑衣主教硬碰那次一样。
　　然而，这次的情况显然没那么简单。特蕾西娅发现，自己的伤口恢复速度比上次明显慢了许多。
　　“难道那炮弹里有什么东西能阻止伤口恢复？！”萝拉意识到问题所在，立刻对特蕾西娅的伤口施放解析魔法。果然，一股微弱的无色能量正在干扰恢复魔法的效果。
　　西奥多问萝拉：“能清除掉吗？”
　　此时，萝拉眼中满是惊讶，她摇了摇头，说道：“不行，这种能量似乎是专门针对龙族的。除非把特蕾西娅伤口处的血肉再削掉一层，否则根本无法清除。这些能量好像已经融入了她的身体组织。这到底是什么玩意儿？”
　　“普罗罗？！”遇事不决普罗罗。
　　现在西奥多已经养成了遇见没见过的，就找普罗罗引擎的习惯了。
　　然而，这一次普罗罗引擎未能检索到相关的知识：“别问我，神代时期确实是有针对龙族的武器，不过肯定不是这个。”
　　“关于这个，我可能知道一点。”这时，一个出乎意料的人开了口，正是菲力。
　　他带着几分难以置信的语气说道：“刚才那个暗精灵是不是提到了‘机械巨龙军团’？我没听错吧？”
　　伊索摇了摇头，说道：“没错，他确实这么说了。这个军团你听说过？”
　　菲力咽了咽口水，说道：“我知道这个军团，但他们理论上不可能出现在这个时代啊！机械巨龙军团是矮人帝国末年组建的，专门用来对付龙族的精锐部队，人数大概两千左右。每个士兵都全身覆盖魔力机械，使用的武器也是矮人帝国最顶尖的技术，专为克制龙族而设计。据说，这支特种军团曾一度让龙族闻风丧胆，甚至有过无伤猎杀十几条巨龙的辉煌战绩。”
　　西奥多没有在意战绩是否被夸大，而是皱着眉头问道：“矮人帝国末年？那可是上千年前的事了！他们怎么可能活到现在？”
　　要知道，矮人的最长寿命也不过五百岁而已。
　　菲力也是一脸困惑：“按理说，他们绝不可能活到现在。而且，虽然战争初期机械巨龙军团战绩辉煌，但在后来的战斗中，他们却突然销声匿迹，直到矮人帝国灭亡都没再现身。没人知道他们去了哪里，我们龙族还以为是被悄悄解决了呢。没想到，他们居然会出现在阴影神殿这里。”
　　艾莉娅和审判所所长的表情变得微妙起来。他们知道，圣光教会的初代教皇曾引诱矮人帝国的军队袭击阴影神殿。没想到，这一无心之举竟然帮龙族除掉了一个如此可怕的对手。
　　但问题是，现在这个可怕的对手好像需要他们来解决了。
　　一般都是前人栽树后人乘凉，怎么到他们好像反过来了。
　　自有后来人是吧？

第一百九十三章 羞涩的萝莉龙
　　本来该射向老祖宗的箭，穿越了漫长的岁月，最后却落在了她头上。
　　特蕾西娅表示冤得很，她默默地拿出了通讯水晶球，向里面注入大量的魔力之后，连接龙岛的通讯被拨通。
　　“啥事啊？”只见老族长懒洋洋地瘫在松软的垫子上，桌上堆满了龙族的文件。他刚小眯了一会儿，就被特蕾西娅的通讯打断了。不过，当他看清特蕾西娅那狼狈的样子时，老龙愣了一下，仔细端详一份后，再次恢复慵懒的状态，啧啧称奇道：
　　“一段时间不见，你混得挺惨的呀。要不要回龙族享受一下备孕生活？绝对舒服安逸，各种福利想之不尽，反正你和西奥多也都已经是老夫老妻了，不如放开一点玩好了。每天都是吃喝玩乐和繁衍，都是称心如意和舒服的事。”
　　老族长的话让特蕾西娅心里微微动摇了一下，但她很快稳住了心神——她可不是那种肤浅的龙！
　　再说了，她还有更高层次的精神追求呢！
　　最关键的是，现在根本不是琢磨这些事儿的时候。
　　她轻咳两声，调整了一下表情，装出一副怒不可遏的模样，说道：“你觉得我会是那种混日子的龙吗？这种堕落的生活，我这辈子想都没想过！那充满着激情和热血的冒险生活才是我这一生的追求！”
　　“你要是不犹豫，会更有说服力。说实话，你这拒绝的演技还得练练。”老族长越过特蕾西娅，看向西奥多，问道：“你觉得我这提议咋样？”
　　西奥多略显心动，却遗憾地说道：“可惜，特蕾西娅已经拒绝了。””
　　“嗨，她拒绝不重要，就她那思维模式，只要咱俩联手……”老族长说着，目光转向还在混吃海喝的凯瑟琳，“再拉个帮手，对付特蕾西娅这种倔脾气，争取十年内让你们抱上小龙崽！”
　　特蕾西娅气得脸都黑了，瞪着西奥多骂道：“卑鄙无耻，下流龌龊，连草履虫都比你高尚！”
　　西奥多：“......”他还啥都没来得及说呢。
　　接着，她阴沉地盯着一脸无辜的凯瑟琳，冷冷说道：“你三天不准吃饭。”
　　凯瑟琳：“！！！”她明明只是被老族长随便瞥了一眼啊！
　　又不是真要把特蕾西娅卖了，她至于这样吗？！
　　“够了，老龙！这儿还有这么多人看着呢，你的族长形象都快崩塌了！”特蕾西娅举起通讯水晶球，让这只为老不尊的老龙好好感受一下众人的目光。本以为老龙会羞愧难当，至少装个正经龙，但姜还是老的辣。
　　“哟，人还挺多啊。”老族长先是一愣，随即恢复了那副风轻云淡的模样，笑呵呵地说道：“哎呀，大家好啊，各位辛苦了。”
　　众人虽然被老族长在特蕾西娅面前的玩世不恭态度惊呆了，但还是第一时间恭敬地回了礼。
　　而老族长没有停歇的继续说道：“我家的小黑龙没有给你们惹麻烦吧？唉，现在的她一点都不可爱了，想当初她摇着尾巴屁颠屁颠的跟在我身后，一脸胆怯的模样，那是多么的可爱呀。你们看看。”
　　说着老族长拿出了一个魔法影像就去播放，一只巨大的黄金龙的脚边上，可爱又迷你的小黑龙唯唯诺诺的紧跟着黄金龙，圆滚滚的眼睛里满是对周围陌生龙的害怕，尾巴更是不安的摇来摇去。
　　好可爱的萝莉龙！！！
　　西奥多看得口水都要滴下来了。
　　特蕾西娅的脸颊上泛起了一层怎么看都不自然的红晕。
　　当年，她那从未谋面的龙爸龙妈把她孵化出来后，就直接跑去逍遥过自己的龙生了。结果，刚破壳的特蕾西娅只能一个人漫无目的地四处游荡。
　　不过，由于带着前世的记忆，再加上龙族天生的强大体质，特蕾西娅完全没有感到孤单或害怕。除了对自己的性别有点小不满之外，她满脑子都是雄心壮志，打算独自闯荡这个世界，打出一片天地。
　　就这样，她靠着龙息烤肉，在原始森林里活到了三十岁。就在这时，老族长突然出现了。
　　一只上百米长的黄金巨龙突然出现在她面前，把当时身高还不到老族长脚丫子、刚蜕完鳞片的特蕾西娅吓得整条龙都僵住了。
　　接着，老龙二话不说，直接把她带回了龙岛。
　　这是她有生以来第一次见到这么多巨龙，每一条龙都目不转睛地盯着她，眼神里充满了惊讶、窃喜和兴奋。
　　即便她带着前世的记忆，可被上百条最低也有几十米高的巨龙这样盯着，她难免像刚出阁的小姑娘一样手足无措。
　　这可是特蕾西娅的黑历史，她原本以为这段记忆会被永远埋葬。
　　可万万没想到，这只老龙居然还录了下来！
　　那时候她可还是个孩子啊！
　　这也太残忍了吧！
　　特蕾西娅气得直接把通讯水晶球狠狠砸进了地里。
　　那股冲击力直接把站在一旁看得目瞪口呆的萝拉震得在地上滚了三圈。
　　还好龙族出品的通讯水晶球质量过硬，居然一点都没碎。
　　特蕾西娅环顾四周，解释道：“我当时才30岁，还是个孩子呢！这老龙根本不讲武德，硬把我掳回了龙岛。人生地不熟的，做出那种反应也是情有可原。”
　　说着，特蕾西娅嘴里还喷出了两团黑色火焰。众人见状纷纷点头表示理解——龙族30岁，也就相当于人类的3岁。小孩子家家这样表现，很正常嘛！
　　当然，那个羞涩可爱、娇小胆怯的小黑龙模样，依然给大家留下了深刻印象。
　　西奥多已经考虑需要花费什么代价才能够把这份魔法影像从老族长的手里面给要回来了。
　　特蕾西娅一脚踩住水晶球，恶狠狠地说道：“老龙，我是来找你谈正事的，别扯那些没用的！”
　　“我这不是关心你一下嘛。”老族长的声音从通讯另一端传来，“好了，说吧，啥事儿？”
　　特蕾西娅压低声音问道：“当年参加过矮人帝国战争的龙，应该都还活着吧？”
　　老龙略带疑惑地看着特蕾西娅，说道：“嗯？都还活着啊，咋了？”
　　“太好了！”特蕾西娅微微一笑，说道：“麻烦您转告他们，他们终于可以报仇雪恨了！我们已经找到了机械巨龙军团的残党，现在他们跟阴影神殿勾结在一起，靠邪术苟延残喘到现在。我身上的伤就是他们干的。”
　　“过去射向我们的箭，如今又落到了龙族头上！您不派个十头八头成年龙，再加三位龙王来助阵吗？到时候咱们四个龙王一起上，嘎嘎乱杀，用绝对实力告诉所有人，所谓的‘龙族杀手’不过是些土鸡瓦狗罢了！”
　　老族长一脸诧异地问道：“有没有人能给我翻译一下，这只小龙到底在说什么？作为一个正常的龙，我实在听不懂她的胡言乱语。”
　　审判所所长迅速简明扼要地总结了事情经过，随后诚恳地说道：“当年的事，圣光教会也有很大责任。因此，在解决阴影神殿之后，我们愿意承担责任。在此恳请您出手相助，千万别错过这个铲除阴影神殿的千载难逢的机会！”
　　老族长眯起眼睛，带着一丝感慨看向特蕾西娅，说道：“你还真是个天生吸引麻烦的主儿啊。”
　　特蕾西娅满脑子问号，还没来得及反驳，老族长就接着说道：“别指望当年那批老龙了，他们的仇早就报完了。这么多年过去了，该放下的也都放下了。”
　　众人眼中闪过一丝遗憾，以为老族长这是打算拒绝帮忙了。
　　然而紧接着，老族长便开口说道：“不过，放下归放下，立场问题还是要解决的。不管是机械巨龙军团还是阴影神殿，对龙族来说，都不是什么善茬。”
　　“对对对！”特蕾西娅连连点头，可怜巴巴地展示出自己那破损严重的翅膀和被贯穿的龙爪，说道：“您看看，他们把我打成这样！我可是头黑龙，要是换成别的龙，早就没命了。这些人可不是普通敌人，必须得下狠手！您打算派几位龙王过来支援啊？”
　　看着特蕾西娅满怀期待的目光，老族长摇了摇头，说道：“一个都不派。”
　　特蕾西娅眼中的光芒瞬间黯淡了下来。然而，老族长紧接着淡淡地说道：“是时候让他们见识一下黄金龙的实力了！”
　　黑龙的眼睛瞬间亮得像夜里的电灯泡一样。

第一百九十四章 老龙的安排
　　特蕾西娅精神振奋的吹捧道：“哎呀呀，我就知道族长您跟那些只会派炮灰送死、让反派越打越强的逆天BOSS不一样！没错，像什么阴影神殿啊，还有迷宫里藏着的伪神，全都是旧时代的垃圾。让他们多活一秒，简直就是在浪费这个世界的空气！”
　　她一边说，一边扭头看向伊索，热情洋溢地说道：“伊索，咱这位老族长平时可不轻易出手，但只要他一出手，那绝对是雷霆万钧、横扫一切障碍！这次他大老远跑来一趟，你可得尽尽地主之谊，让族长大人尝尝你的手艺。要是他老人家满意了，咱们干脆在龙岛搞个美食交流会，怎么样？”
　　伊索瞬间换上一身厨师装，手里拿着锅勺和锅铲，双眼放着精光说道：“老族长，您尽管来，我绝对不会让您有半分失望的，堵上这几十年的厨艺，绝对做出能够让您满意的饭菜！”
　　特蕾西娅连连点头附和，随后指了指旁边的凯瑟琳，说道：“凯瑟琳跟我都尝过了，凯瑟琳，你跟老族长说说你的感受吧。”
　　凯瑟琳竖起大拇指，嘴角还挂着不自觉流下的口水，兴奋地说道：“太棒了！我都想把伊索绑回家，天天带着了！”
　　伊索听完顿时满头大汗，心里暗暗盘算：如果去龙岛，让特蕾西娅带着自己，好像也不是件坏事……
　　老族长看到这一幕，也露出了期待的表情，笑着对伊索说道：“等事情解决了，我一定亲自登门拜访！”
　　“是啊，等事情解决之后……等事情解决之后？！”特蕾西娅愣了一下，疑惑地看向老族长，问道：“啥意思？”
　　老族长懒洋洋地说道：“我是说过我会出手，但没说要亲自去啊。这种过气的老古董，还值得我亲自动手吗？有你和凯瑟琳，一个黑一个白，再加上西奥多这个巨人，这个豪华阵容已经够给他们面子了。特蕾西娅，凯瑟琳，是时候让那些家伙见识一下新时代龙族的厉害了。你不是总嚷嚷着要篡位吗？”
　　“你要知道，在龙岛想篡位可是要凭功绩的，不然连催婚、生娃都得看别人脸色。现在正好，送上门的大功劳来了！当然，我说我会出手可不是开玩笑的。来，特蕾西娅，接住我的力量吧！”
　　说完，只见老族长一脸心疼地从自己身上抠下一块金灿灿的龙鳞，随手一丢，空间瞬间裂开一道刚好合适的缝隙，直接把龙鳞吞了进去。
　　仅仅过去一秒左右，特蕾西娅头顶突然裂开一道空间裂缝，一片巴掌大的黄金龙鳞“啪”地一声砸在了她的脑门上。
　　审判所所长看到这一幕，瞳孔猛地一缩。他心里清楚，这里离龙岛有多远。按照特蕾西娅前世的标准，这相当于两秒内跨越了半个地球的距离！
　　如此精准又超远距离的传送，老族长却一点疲惫的样子都没有，显得游刃有余。
　　这世上能做到这种事的，恐怕也只有那位精灵女皇了吧？
　　审判所所长斜眼瞄了瞄萝拉，从她那波澜不惊的表情就能看出，这姑娘显然不是第一次见到这种场面了。
　　萝拉确实不是第一次见，她老妈干这种事可不少。
　　特蕾西娅捧着那片巨大的龙鳞，心想：黄金龙的体型本来就比普通成年龙大一倍……
　　她面无表情地指着龙鳞问道：“怎么，这是‘龙鳞在此，如族长亲临’的意思吗？”
　　老族长打了个哈欠，慢悠悠地说道：“你要这么理解也没错，但这不仅仅是象征意义。这片龙鳞里蕴含了我的力量，能让你拥有三分钟的黄金龙化能力。怎么样？这跟我亲自出手没什么区别吧？”
　　特蕾西娅瞳孔一缩，指着自己狼狈不堪的身体说道：“我现在这副样子，你还让我自己动手？你是觉得族里黑龙太多，想把我这个祸害清理掉吗？！”
　　老族长一脸嫌弃地说道：“你还知道自己是个祸害啊？连生个龙蛋这种小事都搞不定，就别提那么多要求了。不过，你刚才说得倒也没错……唉，算了，那我就再帮一次忙吧。”
　　说着，老族长又掏出一颗拳头大小的圆润宝珠，摆出投球的姿势，用力往前一扔。伴随着空间裂缝张开，宝珠瞬间被吞了进去。
　　特蕾西娅眼中闪过一丝精光，立刻闪身躲到另一边，冷冷地看着老族长，心里暗骂：还想算计我？
　　“啊！”
　　下一秒，特蕾西娅的脑袋就被狠狠砸了一下。那颗圆滚滚的宝珠从天而降，精准地砸在她的脑门上，跟她来了个“亲密接触”。
　　清脆的撞击声在洞穴中回荡开来。
　　老族长在通讯水晶那边哈哈大笑道：“锁头的，你躲个锤子。好了，这个治愈宝珠你往里面输入魔力就会自动治愈你的身体了。事情解决了记得跟我说一声，我好过去吃庆功宴。”
　　说完，他直接无视了晕乎乎瘫坐在地上的特蕾西娅，自顾自地挂断了通讯。
　　......
　　“族长，这样真的没问题吗？”老龙利奥波德看着刚刚戏弄完小辈、满脸得意笑容的老族长，忍不住问道：“不管是阴影神殿，还是迷宫下面的幕后黑手，他们的力量都远超常理。让这些没经验的小辈去对付，是不是太冒险了？”
　　“谁还没个第一次？”老族长摇了摇头，慢悠悠地说道，“再说了，跟我们当年面对的那些敌人比起来，他们已经算是安全多了。阴影神殿被矮人帝国狠狠打击过一次，大部分手段早就失传了，现在不过是苟延残喘罢了。”
　　“至于迷宫下面那位……哼，他确实继承了不少矮人帝国的遗产，但前提是得有本事从下面爬出来啊！不然，他的手段再厉害也有限得很。”
　　“更何况，特蕾西娅他们并不是真的独自面对，圣光教会的支援会源源不断帝国那边也是一样，对了，一会我会通知精灵那边，毕竟她女儿在那，也不能只有我操心。而且为了以防万一，我还特地给特蕾西娅一片黄金龙鳞。”
　　“当然了，困难确实还是会有的，但我们又不是要把特蕾西娅给养成温室里面的宝宝，她总是要经历风雨的，现在的世界环境能够给她足够强度历练的地方可不多了。”
　　利奥波德点了点头，似乎认可了老族长的说法，随后便行礼告退，离开了房间。
　　然而，刚走出房门，利奥波德就悄悄召来了几只龙族的近卫军，命令他们立刻赶往特蕾西娅所在的地点。
　　让小龙接受足够的历练，这一点利奥波德非常赞同。但特蕾西娅可是全族最后一头黑龙，无论如何都得派人盯着，确保她的安全。
　　......
　　特蕾西娅捂着脑袋慢慢站起来，另一边，凯瑟琳已经替她捧起了那颗足有她龙形态脑袋大小的治愈宝珠。
　　“该死的老龙，等他老了，看我怎么收拾他！非当着他的面把他拐杖踢断不可！”特蕾西娅咬牙切齿地说道，“凯瑟琳，你赶紧开始吧！”
　　特蕾西娅双手抱胸，嘴里嘟囔个不停，而凯瑟琳则已经开始启动治愈宝珠。
　　伴随着柔和的绿色光芒落下。
　　特蕾西娅顿时感到全身暖洋洋的。
　　但让她觉得奇怪的是，为什么沐浴在绿光中的西奥多等人似乎正在不断变大。
　　然而，很快，特蕾西娅从西奥多等人古怪的眼神中意识到问题所在——不是他们在变大，而是自己在缩小！
　　“凯瑟琳？！”
　　“凯瑟琳？！”
　　特蕾西娅立刻转头看向凯瑟琳，只见她一脸茫然。听到特蕾西娅的质问后，凯瑟琳急忙摇头解释道：“不是我干的！我也不知道怎么回事啊！我只是正常启动了治愈宝珠而已！”
　　“老龙！！！凯瑟琳，给我停下它！”特蕾西娅明白自己被暗算了，她的身体已经变成了幼年的形态，伤口也跟着同比例的缩小。
　　凯瑟琳慌慌张张地说道：“我也想停啊！但这颗治愈宝珠被人动了手脚，根本停不下来！”
　　“那就把它扔出去！砸烂！埋到地里！”特蕾西娅气急败坏地挥舞着小爪子，尾巴也不停地拍打着地面，模样显得格外可爱。
　　不得不说，虽然放大后的黑龙跟萌这个字不沾边，但是幼年时期小大人的样子确实是让人忍不住想要rua。
　　至少几位女性角色都被萌到了，连凯瑟琳也不例外。
　　不过考虑到特蕾西娅报仇不隔夜的个性，他们觉得还是算了吧。
　　西奥多走到特蕾西娅身边，轻轻把手放在她的小脑袋上，低声安慰道：“别担心，特蕾西娅，老族长这么做肯定有他的道理。”
　　特蕾西娅无奈地扭头看向西奥多——这家伙正流着鼻血，用一种极其危险的眼神盯着她。特蕾西娅二话不说，直接狠狠踩了他一脚。
　　龙痴真下头！
　　不过不得不承认，老族长给的治愈宝珠确实效果拔群，不仅清除了阻碍恢复的力量，还大幅加快了特蕾西娅的身体愈合速度。比如她那被摧毁的翅膀，现在已经恢复了大半。
　　看来接下来，还是得靠他们自己了。
　　被踩成大脚丫子的西奥多看向萝拉问道：“还能传送到那边吗？”
　　萝拉点了点头，说道：“没问题。”
　　“那我们在过去一趟，这次传送到距离阴影神殿更远的地方看看。”

第一百九十五章 前倨后恭
　　为了保险起见，这次西奥多让萝拉带着他传送到了距离阴影神殿两公里外的地方。而且，这次行动只有他们两人参与。
　　虽然魔素紊乱让萝拉无法正常发挥实力，但作为炼金术大师，她早有准备，制作了不少炼金道具和魔法装备。
　　其中有一个记录魔法的镜子，只要往里面注入足够的魔力，就能进行一次远程传送。
　　当然，考虑到西奥多没啥魔力，萝拉还特意准备了一块魔力水晶，足够支撑一次传送。
　　伴随着传送阵光芒的闪烁，西奥多和萝拉成功出现在距离阴影神殿两公里外的地方。
　　然而，刚从传送阵出来，西奥多和萝拉就发现自己被一大片阴影笼罩，同时还有一种强烈的被注视感。
　　西奥多和萝拉对视一眼，心里咯噔一下，同时抬头望去，就看见一群身高两三米的兽人已经把他们团团围住了。
　　西奥多猛地咽了口唾沫，用肘子捅了捅旁边的萝拉，低声问道：“你怎么把我们传送到兽人老巢来了？”
　　萝拉仰着头看着这些兽人大高个，因为魔素紊乱的原因她鸭子坐的蹲在地上，一脸软弱无力的表情，和特蕾西娅收藏的那些本子上快要被凌辱的精灵非常相似。
　　她颤颤巍巍地说道：“我哪知道这儿会有这么多兽人啊！”
　　这些兽人个个手持武器，原本满脸杀气的表情，因为这两个突然冒出来的人类而变得错愕又困惑。显然，他们并不是专门为西奥多和萝拉而来。
　　西奥多重重叹了口气，揉了揉脸，努力挤出一个友善的笑容，说道：“嗨，不好意思，我们好像走错地方了。你们继续忙吧，我们这就离开。”
　　说完，西奥多赶紧拉起因魔素紊乱而瘫软的萝拉，打算开溜。
　　不过，不出所料，他们立刻被那些一贯好战的兽人拦住了去路。
　　兽人们表情狰狞地看着西奥多和萝拉，仿佛已经在盘算这两个人身上的肉该怎么分。
　　虽然这俩人跟他们的目标不太一样，但也没理由放过这两个送到嘴边的猎物。
　　就在这时，萝拉突然感觉到周围的魔素紊乱消失了。她精神一振，迅速施展广域魔法扫描附近区域，很快找到了一片没有生命迹象的地方。来不及仔细检查，她立刻带着西奥多传送了出去。
　　兽人们还没反应过来，西奥多和萝拉就已经消失得无影无踪。
　　兽人们一头雾水地互相看了看，还没来得及搞清楚状况，一道震耳欲聋的吼叫声便响彻四周。
　　紧接着，整个兽人大军士气大增，朝着阴影神殿的方向发起了冲锋。
　　......
　　“呼~，安全了吧？”随着空间转移结束，萝拉直接瘫倒在泥地上。
　　魔素干扰再次袭来。
　　刚才那短暂的干扰消失，简直就像是一场幻觉。
　　西奥多将萝拉护在身后，召唤出石枪，目光警惕地扫视四周，冷冷说道：“你还打算躲多久？”
　　“哎呀呀，要不是我刚才帮忙，你们怎么可能这么顺利逃出来？结果现在却对我这么冷淡。”暗精灵从某个隐蔽的角落慢慢现身，先是不屑地瞥了眼萝拉，然后看向西奥多，说道：“虽然我知道你们不会回到原来的位置，但没想到竟然刚好传送到兽人那边——看来传送者的水平真是有待提高啊。”
　　萝拉颤巍巍地抬起头，朝暗精灵的方向竖了个中指。
　　她忍着身体的不适已经够辛苦了，实在没力气再去怼暗精灵。
　　不过好在西奥多见不得自己人被欺负，挺身而出：“是啊，要不是某些斤斤计较的家伙纠结着一些无关紧要的小事，我们也不至于需要二次传送到未知的地方。至少我可靠的同伴还能够把我送回来看看留在这的孤寡老人。所以那些兽人是怎么回事？你该不会想说这跟你没有关系吧？”
　　“当然不会。”暗精灵毫不掩饰地笑了笑，说道：“那些兽人是我引来的。可这也是没办法的事啊，你们突然遭遇重创，我一个人势单力薄，总得想办法找点外援拖住阴影神殿，好让你们休养生息，等恢复后再回来对付它。”
　　“毕竟我只是一个喜欢斤斤计较小事的家伙，能做的也只有这么多，不喜欢的话我帮忙把这些兽人赶回去？然后让你可靠的伙伴来做这些事？”
　　“不用了。”西奥多的表情瞬间变得热情了起来，说道：“我可靠的伙伴刚才开始就已经不再可靠了，果然，姜还是老的辣，年轻人终究还是需要练呀。到了这里还是要仰仗老一代人的经验。让您久等了。”
　　西奥多的前倨后恭让萝拉看的目瞪口呆，暗精灵则是一脸赞许的看着西奥多说道：“你将来一定能成为了不起的家伙。”
　　“您过奖了。”西奥多正想再说几句，一声震天动地的吼叫声突然打断了他的话。萝拉和西奥多同时转头看向声音传来的方向。
　　只见漫山遍野的绿皮兽人如潮水般涌向阴影神殿，发起了猛烈的冲锋。
　　暗精灵在一旁解释道：“后来你们和阴影神殿的战斗动静太大，早就引起了附近兽人的注意。之前阴影神殿之所以能安稳驻扎在这里，是因为用了障眼法。这些兽人本来脑子就不灵光，根本想不到这种荒郊野岭会有人定居，所以才没发现。”
　　“现在我稍微帮了点忙，让阴影神殿暴露了出来。兽人嘛，一向喜欢搞‘三光政策’，一听说有地方可以打砸抢，立刻就冲了过来。不过第一批只有几百人，结果全军覆没。于是他们又派来了更多的人。”
　　说到这里，暗精灵顿了顿，说道：“不过说实话，我也没想到他们会派这么多人来。”
　　西奥多远远望着兽人们冲锋的方向，说道：“看来我们都不用出手了。”
　　暗精灵摇了摇头，说道：“不，虽然现在已经有上千人了，但兽人大军必须达到上万规模，才能让阴影神殿真正重视起来。一千人？顶多只能给他们添点麻烦，而且还是那种只需要花点时间就能解决的小麻烦。你看——”
　　顺着暗精灵手指的方向，西奥多望去，发现阴影神殿正面似乎毫无反应。然而，当兽人冲到距离神殿两百米时，成群的黑色粘液状生物从阴影中涌了出来。
　　这些黑色粘液状生物以迅雷不及掩耳之势钻进了冲锋兽人的影子里。被寄生的兽人双眼一黑，立刻停止了冲锋，反而转身对准自己的同伴挥舞起武器。
　　暗精灵向西奥多解释道：“因为离阴影神殿太近，暗天使的眷属寄生能力得到了增强，可以直接操控活物。虽然控制的灵活性和持续时间有限，但对于阻挡后续兽人的进攻绰绰有余。它们终究只能拖延时间，真正要解决问题，还得靠我们。”
　　“这是抵御魔素干扰的术式，只要是在术式的范围内，空间之中的魔素便会平复，术式的构成以及其中原理都在这里面。你身后那位虽然顽劣不看，且一看就知道脑子不太灵光，但这种20岁的精灵都能够看懂的东西，她应该还不至于智力残缺到这种地步。”
　　说完，暗精灵打了个响指，一道法阵在西奥多和萝拉面前缓缓展开。
　　西奥多拿出萝拉给的炼金道具，启动了防御结界。然而，当法阵覆盖到结界范围时，并未触发任何防御机制。
　　倒是萝拉终于从魔素紊乱的晕眩中恢复了过来。
　　暗精灵耸了耸肩，把那块刻满咒文的法阵盘递给了西奥多。
　　西奥多小心翼翼地检查了一遍，确认无误后才递给萝拉。
　　萝拉先是狠狠瞪了暗精灵一眼，随后开始认真研究法阵的构造。她的表情从最初的不屑一顾，逐渐变为惊讶，最后皱起了眉头。
　　她抬起头看向西奥多，说道：“这个法阵是真的，但普通的魔力根本启动不了它。只有高浓度的压缩魔力，也就是以太级别的魔力才能让它发挥作用。”
　　西奥多的目光投向暗精灵，而对方理直气壮地说道：“这不是显而易见的吗？这种类似自然灾害的魔素干扰，如果能轻易解决，这片地方早就不会被兽人占了。而且这也是为什么会有时间限制的原因。我这边也没有无限的以太供应，怎么样，要不要合作？”

第一百九十六章 吃饭的和做饭的
　　过了一会儿，随着传送阵光芒闪烁，西奥多和萝拉回到了矿洞里。
　　为了建造一个更稳定的传送阵，审判所这边用掉了大量高纯度的魔晶石。
　　光是这个传送阵的成本，就足够让一个亿万富翁倾家荡产了。
　　在给阴影神殿送葬的事情上，教会从来都是不留余力的。
　　对教会来说，阴影神殿简直就是个怎么也甩不掉的噩梦。
　　此时矿洞一片祥和，萝莉黑龙已经治愈的看不出来还有什么伤势，在治愈宝珠柔和光芒的照耀下，她显得昏昏欲睡，模样格外可爱，甚至连旁边嘈杂的矮人机械运作声都没能吵醒她。
　　这片矿洞已经被黑衣主教特别加固过，菲力和矮人们正打算用魔力机械把它改造成对抗阴影神殿的后方基地。
　　审判所所长和艾莉娅正在指挥着审判所的众人对矿洞进行魔法阵的布置，各种警戒，陷阱和防御魔法被布置在了矮人们刚刚施工好的地方。
　　虽然敌人已经撤退，但没人敢保证黑衣主教会不会杀个回马枪，所以该有的警惕一点都不能放松。
　　伊索和艾莉西娅则带着蛮族战士组成了后勤部队，灶火熊熊燃烧，剁肉、切菜的声音此起彼伏，饭菜的香气飘散开来，引得凯瑟琳的口水不停地从嘴角滴落。
　　看到大家相处得这么融洽，西奥多也松了口气。特别是当他注意到那只憨态可掬的小黑龙时，简直忍不住想把她抱起来好好rua一把。
　　不过注意到西奥多他们回来，所长放下了手上的工作，径直走了过去，让西奥多脑海中的妄想破碎：“那边怎么样？阴影神殿还在吗？”
　　恋恋不舍的将视线从特蕾西娅那边收回，西奥多将暗精灵目前所做的布置以及阴影神殿现在的处境告诉了所长。
　　“3天，暗精灵伯顿说他最多只能够困住阴影神殿3天的时间，即便最终有所出入，但也不会超过一天的时间。”
　　“机械巨龙军团确实已经被阴影神殿控制了。虽然实力不如从前，但他们手里有不少矮人帝国末期的军事装备，其中还有一些战略性武器。不过，这些装备一旦用掉就没了，属于消耗品。”
　　“至于魔素紊乱的问题……”西奥多停顿了一下，看向萝拉。
　　此时，她已经拿着魔法圆盘，跑去找凯瑟琳一起研究，看看能不能不用以太也能使用这个排除魔素紊乱的神术。
　　也不知道萝拉究竟给凯瑟琳许了什么愿，还真的将她的注意力给转移了回来。
　　但从两人紧锁的眉头来看，进展似乎不太顺利。
　　听到西奥多的声音，特蕾西娅慢悠悠地睁开眼睛，用小爪子揉了揉眼角。虽然治愈宝珠已经修复了她大半的身体，但身体的疲惫感依然没消。因此，自从西奥多离开后，她就一直躺在审判所准备的软垫上，闭目养神。
　　她打了个哈欠，声音还带着几分惺忪，问道：“话说，那个暗精灵应该也是第一次找到阴影神殿吧？”
　　西奥多终究没忍住，走到特蕾西娅身边，把迷迷糊糊的她扶起来，顺便摸了摸她的脑袋，说道：“从目前的情况来看，这个可能性很大。”
　　根本没有意识到被当做小宠物的特蕾西娅疑惑地问道：“如果是这样的话，那他是怎么知道那里魔素紊乱的？居然有专门应对的魔法。”
　　萝拉回头解答了特蕾西娅的疑惑，说道：“这法阵不是专门用来解决魔力紊乱的，它的作用是改变所在空间的环境。不仅能解决魔力紊乱，还能根据投入的以太量，实现各种效果——小到改变花草树木的位置，大到召唤风暴雷电、移山填海。而且，与其说这是魔法阵，不如说是魔法和炼金术的结合。”
　　“当年的矮人帝国虽然疯狂，但他们掌握的技术确实令人叹服。”说着，萝拉把刻着魔法阵的法盘递给了菲力，“要拆分出具体功能也不是不可能，但光靠我一个人做的话，实在太难了。”
　　菲力和矮人技术大师们看完后，也不禁露出了为难的表情。毕竟，当年矮人帝国同时得罪了三大种族，导致他们的灭亡异常惨烈。
　　相比起靠绝对力量安全撤退到海外的龙族，以及通过平稳政权交接保全首都的精灵，矮人的结局只能说比巨人和神灵稍微强那么一点。
　　大量技术和知识的流失与销毁，使得老祖宗留给矮人的遗产所剩无几，更不要说那个时代掌握最顶尖技术的矮人都是矮人帝国的铁杆子，他们都跟随着帝国一起灭亡了。
　　如今想解析矮人帝国巅峰时期的技术，就算再学几十年，他们也未必能完全掌握其中的知识。
　　特蕾西娅疑惑地问道：“我说，那种所谓的以太，其实就是高浓度压缩的魔力，对吧？我们难道不能自己压缩魔力吗？”
　　“非要这么说的话，也不是完全做不到。”萝拉挠了挠头上的呆毛，略带苦恼地说道，“只是我不知道那些幕后黑手是怎么操作的。要是让我来的话，转化效率实在没法保证——大概一万单位的魔力才能转化出一份以太吧。”
　　“以太的压缩比例竟然这么夸张？！”西奥多震惊地看向萝拉。虽然他知道以太是魔力的高阶形式，但一万比一的比例还是让他感到难以置信。
　　“其实也不完全是这样。”萝拉搓了搓手指，略显尴尬地解释道：“其中九成的魔力都会被浪费掉。”
　　众人齐刷刷地看向萝拉，表情复杂，一时无言。
　　西奥多指了指旁边的凯瑟琳，问道：“就算是凯瑟琳帮忙也不行吗？”
　　萝拉脸上写满了“你认真的吗”的表情。
　　西奥多有些困惑地看向萝拉。他记得之前萝拉和凯瑟琳配合得挺默契的啊，怎么突然露出这种嫌弃的表情？
　　看到西奥多这副表情，萝拉立刻明白，他是把研究魔法的人和使用魔法的人搞混了。
　　这两者的区别，就像真正研究数学的人和仅仅把数学当成工具使用的人一样。
　　突然让后者参与到前者的研究中，对双方来说都是一种折磨。
　　考虑到直接说出来可能会让凯瑟琳好感度下降，甚至丢掉“精灵龙骑士”这个称号，萝拉委婉地说道：“西奥多，你看啊，凯瑟琳确实很擅长品尝美食，但这并不意味着她也擅长做美食，对吧？说不定矮人都比她更会做饭呢。”

第一百九十七章 黄金化的黑龙
　　西奥多瞬间明白了萝拉的意思——在研发这方面，矮人们可比凯瑟琳有用多了。
　　看起来，事情一下子陷入了死胡同。
　　看着大家愁眉苦脸的模样，特蕾西娅却毫不在意地问道：“也就是说，只要魔力足够，那个以太的问题其实也能解决，对吧？”
　　“但那个转化比例实在太低了，就算我和凯瑟琳的魔力加在一起，转化出的以太也只够让‘扭曲自然’维持这么一瞬间。”萝拉伸出手指比划了一下，接着说道，“完全起不到什么作用。”
　　“那加上我的魔力呢？虽然我不会用魔法，但要说魔力量嘛……恕我直言，在场各位都比不上我。”特蕾西娅本来想来一句经典台词，但想到在场的人跟自己的关系，觉得不能像断水流大师兄那样直接开打，只好作罢。
　　萝拉遗憾地说道：“就算你的魔力是凯瑟琳的两倍，顶多也只是把持续时间从一秒延长到三秒而已。这样的提升，意义真的不大啊。”
　　“哦？是吗？”特蕾西娅嘴角微扬，露出了一副前所未有的自信神情。她一边用龙爪把玩着一片金灿灿的龙鳞，一边淡淡地说道：“要是这样呢？”
　　话音刚落，一股神秘的金色力量便从龙鳞中涌出，迅速蔓延至特蕾西娅全身。
　　萝拉等人还不明白觉力，但是凯瑟琳已经知道发生了什么。
　　随着特蕾西娅身上的黑鳞逐渐染上一层金黄，她的体型也开始迅速膨胀，一股无形的压迫感瞬间弥漫了整个空间。
　　伊索等人停下手中的活儿，感受到特蕾西娅身上散发出的强大威压，顿时汗毛倒竖。
　　完成黄金龙化的特蕾西娅满意地打量了一圈自己焕然一新的新皮肤，随后，澎湃的魔力从她体内爆发，迅速填满了整个空间。
　　就连没有魔法天赋的矮人都能感觉到空气中充盈着浓郁的魔力，魔力机械甚至因此开始超负荷运转，吓得矮人们赶紧关掉了设备。
　　至于萝拉和凯瑟琳，则感觉自己仿佛置身于一片魔力的汪洋之中，几乎要喘不过气来。
　　特蕾西娅的龙瞳愈发璀璨夺目，龙脸上那若有若无的笑容透着无比的自信。她的黄金龙躯比之前更加高大威猛，给人一种掌控天地、俯瞰众生的强大气场。
　　西奥多看得眼都直了，差点流下口水。
　　这就是我的龙！！！
　　幼可卖萌撒娇，大可威猛霸气！他上辈子一定拯救过世界！
　　审判所所长的瞳孔猛地收缩，像是受到了极大的震撼，但他的感触可跟某个龙痴并不相同。
　　自从人类有记载以来，龙族中始终只有一位黄金龙存在，而黄金龙无一例外都是龙族的族长。
　　这一奇特现象自然引起了无数人族势力的关注。
　　像精灵这种长寿种族，可能早就知道背后的原因；而人类这种历史容易断代的种族，只能靠猜了。
　　圣光教会和龙族颇有‘渊源’，因此也曾对此进行过研究。他们推测，黄金龙并非一种独立的龙种，而是某条龙在成为族长后因某种原因转变而成的。
　　如今，这种推测得到了证实。显然，这对龙族来说并不是什么需要隐瞒的秘密，只是他们懒得对外宣扬罢了。
　　然而，黄金龙的力量似乎远超圣光教会的预期。
　　仅仅是借助一枚鳞片实现黄金化，就能释放出如此惊人的魔力，那么那位常年坐镇龙岛、只有在外敌入侵时才会出手的龙族族长，究竟拥有怎样的实力？
　　太恐怖了，龙族的实力！
　　这股威压来得快，去得也快。
　　特蕾西娅仅仅维持了五秒钟，便解除了黄金化状态。
　　那如海潮般汹涌的魔力波动也随之渐渐退去。
　　众人终于松了一口气，紧绷的神经也稍稍放松下来。
　　特蕾西娅懒洋洋地说道：“大概就是这样吧。不过，我只能维持这种形态三分钟。现在，你们还认为有问题吗？”
　　萝拉瞬间闪到特蕾西娅面前，眼中满是崇拜。她心里想着要不要给特蕾西娅捶捶腿，但低头看了看自己的小手，再抬头看看特蕾西娅粗壮的大腿，最终果断放弃了这个可能会弄断自己胳膊的念头。
　　萝拉满脸谦卑地说道：“抱歉啊，刚才我说话声音有点大了。您完全没有问题！哈哈哈，对付区区阴影神殿，哪需要三分钟啊，两分钟绝对搞定了！”
　　深知萝拉性格的特蕾西娅挑了挑眉，问道：“那多出来的一分钟，你打算怎么安排？”
　　“当然是为伟大的炼金术事业做贡献啦！”萝拉的回答毫不意外，她兴奋地说道，“这么多魔力，完全可以把那些只存在于设想中的炼金术付诸实践！你知道有多少伟大的发明因为缺乏足够的魔力而夭折吗？哈哈哈，特蕾西娅，只要咱们联手，一定能开创炼金术的未来！”
　　“那可真是个了不起的未来啊。”特蕾西娅感叹了一句，随后说道，“我相信到时候，萝拉你一定会名垂青史吧？”
　　萝拉连连点头，激动地说道：“只要咱俩联手，那绝对是横扫一切！到时候，历史书上几十页都是咱们的照片和名字！”
　　特蕾西娅似乎也很认同，她点了点头，忽然话锋一转，微笑着问道：“不过，一分钟的时间对于一场足以载入史册的炼金术实验来说，是不是太短了？我当然相信你的技术，萝拉，但时间这么短，想必你也会觉得有些棘手吧？”
　　面对特蕾西娅的贴心提问，萝拉苦恼地叹了口气，说道：“唉，确实如此，可又能怎么办呢？我妈已经不宠我了，难道还能去找龙族族长帮忙不成？”
　　特蕾西娅挑了挑眉，意味深长地说道：“未必不行。”
　　萝拉有些诧异的看着特蕾西娅，不明白对方的意思。
　　龙族族长这么好说话的吗？
　　虽然从通讯水晶里看，龙族族长似乎并不算严肃，但那是因为他对特蕾西娅特别宽容。就像她妈妈对她一样……嗯，或许也不完全一样。毕竟，正常的妈妈应该不会眼睁睁看着自己的女儿当了七年学徒奴隶，最后才想起来要接回去。
　　（精灵女皇：正常的女儿也不会以拆家和让国家破产为己任）

第一百九十八章 自有后来人
　　萝拉试探地询问道：“老族长日理万机的，这不太好吧？”
　　“你指望那只老龙？”特蕾西娅吐槽道：“他如此的吝啬，你要是把希望放在他身上，那你就只能看着你的炼金术伟业胎死腹中了。”
　　萝拉疑惑地问道：“不依靠老族长那我该靠谁？”
　　特蕾西娅指了指自己，一脸自傲地说道：：“靠我呀！凡事不能只看现在，要着眼未来，老龙毕竟是快进养老院的了，而如今龙岛的老一辈一个个昏庸无能，只知道醉生梦死，生龙蛋，一看就知道没有什么上进心。只要我略微发力，龙岛之主的位置便是我的掌中之物。”
　　特蕾西娅指着前方，大声的询问道：“萝拉，你看，那是什么？！”
　　萝拉看着对面参差不齐的土壁，有些迷茫地问道：“是墙壁呀。”
　　特蕾西娅摇晃着手指说道：“不要被事情的表面现象所迷惑！如果你仅仅只是站在现在，那你所看到的永远都只是墙壁。那是未来呀，那是我成为了黄金龙之后，你站在我的肩膀上，成为精灵，不，整个炼金术的发展史，整个世界的发展史，你的名字都会成为后人和前任难以逾越的高峰！”
　　她变回了人形态，拍打着“届时拥有如此威望和成就的你相信精灵女皇的位置也已经是板上钉钉的了，站在整个家精灵王国的顶点，背靠着整个精灵王国的资源。一想到你那如同太阳般璀璨的未来，我都不禁感慨，这个时代好在还有你和我并肩而行。”
　　萝拉的身体都在颤抖，她的灵魂仿佛也因为特蕾西娅的话而咆哮，啊哈哈哈！
　　果然，她的眼界还是太低了，居然只执着于眼前小小的一分钟！
　　没错，只要特蕾西娅登上黄金龙王的宝座，那无穷尽的魔力不是想要多少就有多少？！
　　以后龙岛就是她第二个......不！第一个家了！
　　审判所所长和艾莉娅面面相觑，他们对视一眼，这是能够当着他们的面说的吗？
　　是不是他们应该捂住耳朵，装作什么都听不见？
　　萝拉单膝跪地，亲吻特蕾西娅的手背，宛如一名古典骑士向着主君效忠，她谦卑至极的询问道：“为了您日后能够登上黄金龙王的宝座，不知道小的能够帮您做些什么呢？”
　　“功勋。”特蕾西娅的黄金瞳将萝拉整个精灵装在内，淡淡的说道：“如今这个世界已经不再像以前那般战火纷飞了，和平与秩序成为了主流。唉，多么无趣呀。”
　　萝拉深以为然，猛猛地点头说道：“是啊，是啊，我想要搞点大的破坏都找不到什么好地方，毁灭的艺术都没有一个合适的人来欣赏，就连禁咒的使用都被限制了。禁咒不应该是心情不好就来一发舒缓心情的吗？！”
　　特蕾西娅动作僵硬，她说这些话是为了符合自己的人设以及迎合气氛，怎么看萝拉的表情这货好像是认真的呢？
　　萝拉似乎已经控制不了她自己了，她兴奋的说道：“等特蕾西娅你成为了龙族之主，我成为了新一代的精灵女皇，咱们联手把禁咒的禁令给废除了怎么样？！嘿嘿嘿，我想到很多好事，咱们可以一起做！比如说现在奇特的自然景观太少了，我们可以用禁咒制造出来几个，还有就是我早就看一些地方不顺眼了，正好可以用禁咒给它磨平......”
　　不要再说了！特蕾西娅已经看到审判所所长和艾莉娅逐渐长大的嘴巴，和越发想要跳出瞳孔的眼睛了。
　　当一只黑龙都觉得你激进的时候，你也许就需要好好的反思一下了。
　　“咳咳，这件事以后再说，现在重要的是功勋，我需要拥有让群龙都不违抗我的功勋！”特蕾西娅振臂高呼，打断萝拉的发言，道：“什么叫做功勋？！扫除这些旧时代的余孽！灭掉迷宫里面的那些伪物！这才是无可取代的功勋！也将成为我通往龙族之主宝座的阶梯！”
　　萝拉高举双臂喊道：“哦！”
　　特蕾西娅深沉的点了点头说道：“那么，萝拉，对于这些将要成为我们成长食粮的敌人，你知道该怎么做了吧？！”
　　“知道！”萝拉重重地点了点头，眼中满是杀意的说道：“把他们剁碎，变成伊索的‘伙伴’，然后让伊索料理成美味佳肴，端上我们的餐桌！”
　　伊索听到这话不由得打了一个哆嗦，他第一次对做饭这件事感觉到有些胆寒。
　　话说，让这两个家伙上位，对这个世界是不是有点不太友好呀。
　　这不仅是伊索的想法，更是在场众人的想法。
　　特蕾西娅得意的看向西奥多：怎么样，只需要短短几句话，我就能够驯化萝拉，让她集中精力做好现在的事情。
　　虽然西奥多很想对特蕾西娅竖起大拇指。
　　可是，他觉得现在的气氛似乎不太好，容易让外人对龙岛的形象产生误解。
　　毕竟，解决了现在的问题，但似乎给这个世界的未来带来了更大的问题呢。
　　西奥多用眼神暗示道：“是不是有点太伤这个世界的未来了？”
　　特蕾西娅沉默片刻，眼神回道：“自有后来人解决。”
　　但是她忘了一件事，那就是，以龙族的寿命，那个后来人就是她自己。
　　......
　　“什么？特蕾西娅他们已经行动了，直到现在还没有从矿洞里面出来？！”
　　另外一边，几千人的帝国近卫军在尤金的带领下，浩浩荡荡的过来了，而因为特蕾西娅他们完全不知道尤金他们到来的时间以及会有多少支援，因此便让人族矿场主和镇长负责接待后续的支援部队。
　　当时这两位都觉得还挺轻松点，想都没想就接了下来。
　　如今他们两人齐刷刷的坐在矿场外的临时办公室瑟瑟发抖，尽量保持微笑的看向坐在他们对面正在抓耳挠腮的尤金。
　　而此时在这个临时办公室外面，数千名全副武装的近卫军正杀气腾腾的将这里给包围起来。
　　小镇镇长出于爱国情怀，小心翼翼的询问道：“请问，外面的那些部队是......”
　　尤金现在正为慢了圣光教会这么长时间而唉声叹息，随口解释道：“哦，我们帝国的近卫军，放心吧，战力非常强悍，横扫整个王国也不在话下。”
　　人族矿场主以及小镇镇长瞳孔收缩，王国要变天了？！
　　帝国已经准备吞并王国了？！

第一百九十九章 再次返回
　　旁边一直跟着的禁军统领，瞅着对面矿场主和镇长那吓得快尿裤子的样子，立马反应过来这俩人是误会了。他赶紧清了清嗓子，试图安抚道：“咳咳，两位不用紧张！我们帝国禁军跟圣光教会那帮动不动就‘先斩后奏’的莽夫可不一样。这是王室签发的军事派遣令，帝国是走了正规程序，合理合法进驻地曼谷小镇的。十殿下的意思是，为了能够确保矿场的安全，我们这次带来了足够的人手！”
　　尤金这边也“恍然大悟”，赶紧摆着手，乐呵呵地说道：“哎呀，放轻松，放轻松！真不是来灭你们的，哈哈哈！你想想，真要搞灭国这么大的事，哪能就这么大摇大摆地来啊？心放肚子里，啊！真到了那一步……呃，肯定提前通知你们一声，放心放心！”
　　这话丝毫不让人族矿场主和镇长内心感到安慰，果然还是想要灭国吗？！
　　尤金完全没注意两人的内心风暴，他大大咧咧地站起身，拍了拍矿场主的肩膀：“那么，请带路吧，我们现在需要立刻赶去支援。”
　　“啊？我也要去？！”矿场主人指着自己的鼻子，眼珠子瞪得溜圆，声音都变调了。
　　尤金有些摸不着头脑的问道：“不然呢？那不是你的矿场吗？”
　　随后他看了看身后的士兵，再一次露出了恍然大悟的表情，说道：“放心吧，绝对不是为了霸占你的矿场，我们就只是去支援，支援完就走了，放心，放心。圣光教会可以为我的信誉做担保。”
　　人族矿场主和镇长：“？”
　　矿场主和镇长：“？？？”
　　这都什么跟什么啊？帝国的皇子殿下，让圣光教会的人来担保信誉？这世界什么时候变得这么魔幻了？
　　就在这时，一个士兵“噔噔噔”跑了进来，立正报告：“十殿下！外面又来了一支部队！侦察兵报回来的消息，大概两千人左右，装备精良，其中存在不少的魔法师！看旗帜，隶属圣光教会！”
　　镇长已经人麻了，又是空降千人部队。
　　尤金对此还是挺开心的，完全没有作为一个帝国皇子的觉悟，他非常自来熟的拍了拍镇长的肩膀说道：“走吧，咱们一起去迎接。到时候他们为我做担保，我为他们做担保，你就放心吧。”
　　镇长：“……”
　　他彻底凌乱了。什么时候帝国和圣光教会的关系好到能互相担保了？！这俩庞然大物是要联手统治大陆吗？！难道他们这小破镇就是第一个试点？！
　　现在投诚还来得及吗？
　　......
　　特蕾西娅他们并不知道尤金的支援已经赶到了，他们此刻通过传送阵已经再度来到了阴影神殿的附近，一个和前两次完全不同的地方。
　　为了防止这一次再被误传到兽人堆里面。
　　为了防止这次又一头扎进兽人堆里玩“落地成盒”，萝拉和凯瑟琳特地给传送阵加了个“生物探测过滤系统”。
　　简单来说，就是只选择那些生命体密度低于某个安全值的地方作为传送点。
　　不得不说，这次传送的位置点选得……堪称鬼斧神工，让人叹为观止。
　　他们正站在一座高耸入云的山峰之巅，脚下是仅能容纳传送阵大小的一小块平地，四周是呼啸的狂风。
　　往前一步是近乎六十度的陡峭斜坡，滑下去估计能体验一把天然滑梯；往后一步，则是深不见底、云雾缭绕的万丈悬崖，绝对是无防护极限蹦极的绝佳场地。
　　特蕾西娅都无法想象萝拉是怎么找到一处如此之绝的位置。
　　而萝拉爬到传送阵边缘悄悄地向下望去，随后立刻缩回了头，一副心有余悸的样子，她原本不恐高的，但是这里的魔素紊乱让她现在的状态相当不好。
　　很好，虽然说这次进行了生命密度的筛选，但是从萝拉的反映来看，地点还是随机的。
　　“咳，”西奥多顶着狂风，稳住身形，大声问道：“话说回来，阴影神殿在哪边？有人看到吗？”
　　“我想应该是那边吧。”众人顺着伊索手指的方向，望了过去。
　　“我瞅着……好像是那边！”伊索抬手指了个方向。
　　众人顺着他指的方向望去，顶着凛冽的山风眯眼远眺。只见下方远处，一片广阔的、呈现出诡异绿色的“草原”铺展开来，而在那片“草原”的尽头，阴影神殿如同一个巨大的墓碑，矗立在荒芜大地与这片绿色死亡地毯的分界线上。
　　艾莉西娅的声音带着一丝不确定和寒意：“那些绿油油的……该不会全是死掉的兽人吧？”
　　放眼望去，兽人的尸体密密麻麻，层层叠叠，真的就像一片“草原”，这景象着实让人头皮发麻。离阴影神殿最近的那些兽人尸体，看上去像是死于自相残杀，符合暗精灵之前的说法。但更远处的那些呢？密密麻麻，铺天盖地，即使动用魔法视力仔细观察，也看不出他们身上有任何明显的伤口。
　　这情况，跟暗精灵之前说的可对不上号啊。
　　“喂！我知道你在！出来聊聊！”西奥多仰头对着虚空大喊，声音被风吹得有些变形。
　　话音刚落，前方的空气如同水波般扭曲了一下，暗精灵的身影便从虚无中缓缓浮现，他悠哉地悬浮在半空中，带着一丝揶揄的表情打量着他们这个“风中凌乱”的造型，以及脚下这块“针尖”大的落脚点，慢悠悠地问道：“我说，你们这帮家伙是怎么找到这么个……嗯，如此精妙绝伦、遗世独立的传送点的？”
　　萝拉一听，立马像只被踩了尾巴的猫一样跳了出来，双手叉腰，努力摆出一副高深莫测的样子：“哼！我自然有我的独门秘籍！想学吗？我可以教你哦！”
　　暗精灵上下打量了萝拉一眼，随即露出一个“我懂了”的表情，恍然大悟道：“哦——原来如此，这肯定是走了狗屎运，纯属巧合。不得不承认，你在炼金术和魔法上的造诣还有很大的进步空间，但这运气，啧啧，确实不错。”
　　萝拉气得眼中几乎要喷出火来，刚要张嘴反驳，西奥多眼疾手快，一把揪住她的后衣领，像拎小鸡仔一样把她拽了回来，免得她一激动掉下去。
　　他无视了萝拉在他手里扑腾挣扎的动作，直接看向暗精灵，沉声问道：“我们怎么来的不重要。重要的是，我们才离开这么一会儿功夫，这外面的兽人……死的是不是有点太快了？”
　　暗精灵耸了耸肩，摊手说道：“这事儿啊，我还真不清楚。或许我们该去问问那些矮子？这绝对不是阴影神殿的手笔，看着倒像是……机械巨龙军团那帮疯子的杰作。哦对了。”
　　他话锋一转，带着点恶趣味地看向特蕾西娅和凯瑟琳，“这儿正好有两条货真价实的龙，要不你们谁下去‘亲身’体验一下，探查探查？”
　　回应他的，是一道从特蕾西娅（黑龙形态）口中猛然喷出的、凝聚着毁灭气息的黑色龙息！
　　熊熊黑焰过后，露出了被一层魔法护盾稳稳罩住的暗精灵。特蕾西娅本来也没指望这一击能伤到他，只是用行动表达不满。
　　她那双巨大的黄金龙瞳中，杀意毫不掩饰，但声音格外亲切地询问道：“如果你觉得，在解决阴影神殿之前，先把你解决了是个不错的选择……我可以成全你。正好我们刚从龙岛那边搞到些‘新奇的小玩意儿’，可以先在你身上试试效果。你觉得怎么样？保证是你平时想都不敢想的‘惊喜’哦。”
　　感受到特蕾西娅身上那股毫不作伪、浓烈到几乎凝成实质的杀气，暗精灵脸上的玩世不恭瞬间消失。
　　他甚至主动抬手，解除了一直笼罩在众人身上的魔素干扰，态度立马变得恭敬，或者说，求生欲爆棚地说道：“不不不！别！大佬我错了！我刚才就是开个玩笑，活跃下气氛嘛！你看，关系好的朋友之间，不都喜欢开点这种无伤大雅的小玩笑，对吧？哈哈，哈哈……”
　　““哈哈哈，瞧把你吓的！我也是开玩笑啦！”特蕾西娅咧嘴一笑，露出一口锋利的龙牙，慢悠悠地收回了蓄势待发的龙爪。然而，她那黄金龙瞳里的杀意却丝毫未减，反而更像是在玩弄猎物。
　　“所以呢，玩笑开完了，”她一字一顿地问道，带着不容置疑的压力：“干·掉·这·些·兽·人·大·军·的，·到·底·是·什·么·玩·意·儿？”
　　暗精灵识趣地不再耍花腔，老老实实地掏出一颗亮晶晶的记录水晶，将其激活。一道魔法影像凭空出现在众人面前。
　　影像中，黑压压的兽人大军如同潮水般，正悍不畏死地朝着阴影神殿发起一波又一波的冲锋。最前方的同伴陷入自相残杀的疯狂，丝毫没有动摇后续部队的决心。
　　他们似乎也意识到，阴影神殿的精神控制能力有范围和数量的上限，而且他们的远程攻击似乎效果不佳。唯一的办法，就是用人命去填，用持续不断的、没有间歇的冲锋，耗尽对方的手段，冲垮对方的防线。
　　就在这时，影像画面一转，一枚闪烁着诡异绿芒的水晶，如同流星般从阴影神殿深处射出，划出一道抛物线，精准地落在了兽人大军最密集的中后方。
　　下一秒，以水晶落点为中心，一道刺目的绿色光华猛地爆发开来，如同涟漪般向四周极速扩散！
　　光华所过之处，那些原本还在狂奔、咆哮的兽人，就像是被狂风吹过的麦浪，成片成片地瞬间倒下，悄无声息地趴在地上，四肢瘫软，彻底失去了生机，仿佛被瞬间抽走了灵魂。
　　这一幕，即便是通过魔法影像观看，也让人看得脊背发凉，不寒而栗。
　　影像播放完毕，暗精灵在一旁补充道，语气带着凝重：“在你们回来之前，我偷偷‘借’了几具新鲜的样本研究了一下。发现他们的身体完好无损，连根毛都没少。但是，他们的意识……完全消散了，就像是精神失去了肉体的保护壳，被某种极其强大的力量直接冲击、湮灭了一样。”
　　萝拉立刻抢答道：“是精神冲击？！大范围的精神攻击？”
　　“看起来像是，但又跟普通的精神冲击不太一样。”暗精灵眯起了眼睛，分析道：“能造成这么大范围的效果，而且我当时就在不远处观察，居然一点精神能量的剧烈波动都没感觉到，这很不合理。”
　　“这种规模的魔法，动静应该大到能掀翻天才对。与其说是魔法冲击，我感觉……它更像是一种作用于精神层面的‘病毒’，导致了目标的瞬间猝死。”
　　萝拉瞪大了眼睛，难以置信地问道：“针对精神的‘毒素’？！这玩意儿能做得出来？”
　　精神又不是物质实体，它是一种能量或者说意识集合体，顶多是用魔力去干扰、冲击，但想让魔力像病毒一样精准地、有针对性地感染、破坏精神结构……这技术难度，简直不亚于让一个古代人凭空想象怎么造出一艘宇宙飞船！
　　暗精灵淡淡地瞥了她一眼：“永远不要小看当初那个辉煌一时的矮人帝国。能把龙岛那群不可一世的巨龙都震慑到亲自下场的存在，他们所掌握的技术和力量，是现在的你们根本无法想象的。”
　　西奥多若有所思地望着远处那片死寂的“绿色草原”和若隐若现的阴影神殿，沉声说道：“看来……这次我们需要制定一个非常、非常周密的计划了。”

第二百章 忍不了一点
　　“该死的兽人！该死的矮人！这该死的世界！全都该死！”
　　阴影神殿那幽暗、冰冷的内部大厅里，刚刚取得了一场“辉煌胜利”的暗天使，此刻却像个输光了裤子的赌徒一样，正在疯狂地咆哮，声音在空旷的殿堂里回荡，充满了不甘和怨毒。
　　兽人这种玩意儿，简直就像是地里的韭菜，割了一茬又一茬，根本杀不干净！要不是这破地方环境恶劣，限制了它们的繁殖速度，刚才灭掉的那几千头牲口，不出几天就能给你重新‘长’出来！
　　可他居然为了这么一群低等畜生，动用了他压箱底的宝贝——那枚珍贵到极点，而且用一枚少一枚，根本不可能再生的“精神病毒水晶”！
　　一想到这，暗天使的心就在滴血，疼得他直抽抽。
　　他已经不想再拖下去了，也不能再拖了。
　　他现在算是彻底咂摸出那个黑衣主教话里的味儿了——对于如今的阴影神殿来说，哪怕是“胜利”，某种意义上也是一种“失败”。因为每一次行动都会消耗他们本就不多的资源，暴露他们的位置。
　　能守住现在拥有的一切，苟延残喘下去，就已经非常不容易了。
　　必须得赶紧离开这个是非之地！越快越好！
　　小丑搞出来的空间封锁确实挺棘手。不过嘛，好消息是，这神殿地下那个迷宫里的“伪神”玩意儿，追根溯源也是矮人帝国的技术，和他掌握的“机械巨龙军团”技术算是同根同源。通过搜刮那些俘虏来的矮人士兵（主要是里面的技术人员）的记忆，暗天使已经大致搞明白了其中的原理。
　　虽然他本人在技术方面就是个纯粹的学渣，但好在矮人技工的脑子里有现成的“傻瓜版操作指南”。照着攻略按部就班地操作，他还是能做到的。
　　只不过，毕竟是第一次用，手生得很，磕磕绊绊的，想要完全解开空间封锁，估计还得花上不少时间。
　　然而，就在这时——“轰隆！”一声巨响！
　　一道耀眼的能量炮弹划破长空，精准地命中了阴影神殿！虽然神殿的特殊材质让它在这种程度的攻击下毫发无损，但剧烈的冲击还是让整个神殿猛地晃动了一下，天花板上扑簌簌地掉下不少灰尘。
　　又来了！
　　他妈的还没完了是吧？！
　　真把他当成路边可以随便踹一脚的野狗了？！没事就过来踩一脚？！找刺激呢？！
　　暗天使的怒火“蹭”地一下就上来了！
　　他猛地将目光投向攻击传来的方向，透过远程魔力监视装置，一眼就锁定了目标——高空中，那个骑着精灵龙的精灵少女，以及她身下的那头碍眼的龙！
　　古老而晦涩的咒语如同歌谣般从萝拉和凯瑟琳的口中吟唱而出，两种不同的音节交织在一起，仿佛是远古祭祀仪式上才会奏响的、充满了神秘力量的乐章。
　　庞大的魔力如同受到召唤的潮水，在她们身边疯狂汇聚、压缩。紧接着，纯粹的魔力粒子爆发，化作了璀璨夺目的蓝色烈焰！这火焰并非凡火，带着审判末日般的气息，凝聚成一道恐怖的火焰龙卷，咆哮着朝阴影神殿席卷而来！
　　火焰龙卷彻底包裹了整个阴影神殿的外部。蓝色的火焰触碰到的一切有形之物——无论是岩石还是先前残留的兽人装备碎片——都在瞬间化为焦炭，甚至连神殿周围地面上那些兽人的尸体，都被扩散出来的恐怖热浪直接点燃，空气中立刻弥漫开一股令人作呕的焦糊和腐臭混合的气味。
　　然而……如此声势浩大、看起来威力无穷的烈焰，对阴影神殿本身而言，效果却约等于——给它抛了个光，让它那原本就漆黑的外壳显得更亮了那么一点点。
　　本来暗天使还想着，等萝拉和凯瑟琳再靠近一点，诱敌深入，然后给她们来个狠的。但他很快就发现，这一人一龙鸡贼得很，压根就没打算靠近！她们就远远地躲在八百里开外，对着他这边玩超远程魔法轰炸，跟放烟花似的，哪怕明知道没啥卵用，也锲而不舍地炸个没完。
　　果然，没过多久，外面的魔法轰炸就停了下来。暗天使嘴角勾起一抹不易察觉的、带着轻蔑的冷笑。
　　然而，就在他暗自得意之际，一道洪亮无比、仿佛能穿透灵魂的声音，借着扩音魔法，清晰地从远处传来，响彻云霄：
　　“喂——！里面的阴影之神！你听着！你个给光明阵营当鞋垫子都不配的玩意儿！光明之神脚底板上抠下来的脚皮藓！诸神盛宴上负责扫厕所的清洁工！你这辈子最大的出息，也就是当年被我主黑暗之神一脚踩爆了狗头，神魂碎了九成多，然后抛弃神体，抢了自己天使的身体，夹着尾巴躲进连食屎者都嫌弃的臭水沟里苟延残喘……”
　　世界上最伤人的辱骂，往往就是事实本身。这种直接揭开最丑陋伤疤的攻击，最能直击心灵。
　　暗天使——或者说，曾经的“阴影之神”，听到这些话，整个阴影构成的身体都剧烈地颤抖起来。
　　那些被他刻意遗忘、深埋在记忆最底层的、不堪回首的往事，如同决堤的洪水般冲击着他的理智：当年光暗神战，他被强大的黑暗之神打成重伤，狼狈逃窜。
　　后来眼看光明阵营大势已去，为了活命，他更是毫无节操地主动放弃了神灵之躯，强行霸占了自己麾下一名天使的身体，并制造假死脱身的假象，这才侥幸躲过了最后的清算。
　　等到后来诸神都已陨落，时代变迁，他这缩头乌龟才敢重新冒头，还厚着脸皮以“光明之神最亲近、最信任的亲信”自居。
　　反正他觉得，知道当年那些破事的人都死光了，他说了什么，什么就是真相！
　　然而，今天！居然有人把他当年那些最隐秘、最耻辱的丑事，就这么大声地、当众地给抖了出来！
　　怎么可能？！怎么会还有人知道这些？！
　　那不堪的记忆，像无数根针一样扎在他的灵魂深处，让他几欲发狂！
　　不行！绝对不能让这个声音的主人活着！
　　必须让他死！让他彻底闭嘴！
　　暗天使的杀意如同实质般沸腾起来，整个主殿的阴影都在疯狂地翻涌、扭曲。就在这时，黑衣主教踉踉跄跄地跑了进来，一眼看到王座上那团几乎要失控的、剧烈波动的阴影，心里顿时‘咯噔’一下，暗道：要糟！
　　他刚才正在神殿下层，友（bao）好（li）地提取那个小丑的记忆呢，结果就听到了外面传来的这些指名道姓的辱骂。关于自家老板暗天使其实就是阴影之神这件事，黑衣主教早就根据各种蛛丝马迹猜到了个七七八八，毕竟这位大佬平时演都不带演的，各种行为早就把老底都快漏干净了。
　　他立刻意识到，外面这番话，百分之百是冲着刺激暗天使来的，是诱饵！
　　主教甚至都顾不上管还在拷问中的小丑了——要是暗天使真的被激怒，不管不顾地冲出去，那才叫真正的万事皆休！
　　主教的突然闯入，打断了暗天使的暴怒。那翻涌的阴影稍微凝聚，似乎转向了他，一个冰冷到极点的声音质问道：“你……全都听到了？！”
　　主教心中猛地一颤，知道这绝对是决定自己生死存亡的关键时刻！他的大脑飞速运转，几乎是脱口而出，用最快、最诚恳的语气说道：
　　“暗天使大人！万万不可被这些小人的胡言乱语扰乱了心智啊！这些污秽之言，明显是对方为了勾引您主动出击，而随意捏造出来的！他们就是想激怒您！”
　　“现在我们完全不必理会这些蝼蚁的叫嚣！只要我们成功摆脱敌人的跟踪，找个地方养精蓄锐，等到您将来真正君临大陆的那一天，这些谣言自然会不攻自破！”
　　主教的话，像一盆冷水，让暗天使稍微冷静了一点点。没错，之前为了对付兽人就已经赔进去一枚珍贵的精神病毒水晶了，要是现在因为几句‘不痛不痒’的辱骂，再冲动地搭进去更多……那简直比挖他的心窝子还难受！
　　暗天使的阴影波动平复了一些，他冷冷地对主教说道：“你去，在神殿周围布置一个隔音结界。”
　　“是！”黑衣主教暗自松了一口气，刚应下声准备去办，突然，他眼角的余光瞥到了旁边的魔法影像——影像中，外面的凯瑟琳和萝拉，竟然联手召唤出了一个巨大到超乎想象的魔法阵！
　　那魔法阵的光芒极其耀眼，结构复杂无比，而且还在不断扩大，声势浩大到仿佛要将方圆千里都笼罩进去！
　　黑衣主教并不认识这个魔法阵是什么玩意儿，但他能清楚地看到，王座上的暗天使，那阴影波动比刚才听到辱骂时还要剧烈得多！显然，他不仅认识这个魔法阵，而且非常、非常地惧怕！
　　“不可能……这怎么可能？！”暗天使的声音里第一次带上了明显的颤音和惊恐，“黑暗阵营……难道也有谁存活至今？！”
　　黑衣主教立刻问道：“那是什么？”
　　“那是什么？！”黑衣主教立刻追问道。
　　“灭神仪式！”暗天使的声音带着无法抑制的颤抖，解释道：“神殿……神殿是一个神灵的根基所在！每个神灵诞生之初，都会拥有属于自己的神殿！神殿坚固无比，寻常手段根本无法摧毁！”
　　“可以说，在那个神力还主宰一切的时代，即便神灵在外活动的躯体被摧毁，只要神殿还在，就能源源不断地吸收世界中的神力，重塑神躯！”
　　“但是……在诸神之战时，为了能够让自己的眷属也可以协助彻底杀死对方阵营的神灵，光明和黑暗两大阵营，都专门研究出了可以破坏对方神殿的禁忌神术--灭神仪式！”
　　“神术？！需要神力来驱动的神术？！”黑衣主教敏锐地抓住了关键点，立刻再次劝说道：“大人！冷静！对方这绝对是在勾引我们出去！她们根本不可能拥有驱动这种等级神术的力量！这一定是在虚张声势！是空城计！”
　　暗天使没有回话，他的身体（阴影形态）在不断地蠕动、变形，死死地凝视着天空中那个正在被一点点勾勒成型的、散发着毁灭气息的“灭神法阵”。
　　他也希望对方只是在虚张声势，只是在吓唬他。所以，他立刻调动了从矮人那里搞来的远程侦查机械，将镜头拉近，仔细地观察萝拉和凯瑟琳所在的区域。
　　结果，侦查机械传回来的影像，却让他心头猛地一沉。
　　那里已经被武装成了一个铁桶般的堡垒！
　　最外层：是数百名肌肉虬结、如同移动坦克般的野蛮人，手持巨斧，警惕地防御着四周；还有矮人们操控着魔法机械，不断地砍伐周围的大树，快速构筑起坚固的防御工事。
　　再往里：是由圣光教会那些身穿铠甲、一脸严肃的审判所成员和眼神锐利的精灵弓箭手们构建的魔法防御阵地，一层又一层的魔法护盾和闪烁着危险光芒的魔法陷阱相互勾连，密集得如同鱼鳞一般。
　　最核心区域：更是众星拱月！审判所所长、那个所谓的光明圣女艾莉娅、龙骑士伊索、那个用剑的艾莉西娅……好吧，这些杂鱼暗天使直接一眼扫过，根本没放在心上。他最在意的，是那两个站在核心区域，存在感强到爆表的巨人！以及那头散发着恐怖龙威的黑龙！
　　所有人都严阵以待，神情肃穆，将施法的萝拉和凯瑟琳牢牢守护在中心。这种场面，怎么看都不像是装出来的样子货！
　　当然了，暗天使也可以选择赌一波。赌对方就是在演戏，赌这个所谓的“灭神法阵”只是个样子货。而且凭心而论，他觉得赌赢的概率……至少有七成。
　　但是……那剩下的三成概率呢？一旦赌输了，那可就是万劫不复，死无葬身之地！连渣都不会剩下！
　　那么，问题来了。
　　暗天使，这位靠着“怂”和“苟”活过了无数岁月，把“保命”刻在骨子里的存在，他……敢赌这三成的风险吗？
　　他当然——不敢了！
　　他要是敢赌，他要是有一丁点的冒险精神，他就不可能活到现在了！他的生存哲学就是：永远不要把自己置于哪怕一丝一毫的致命风险之中！
　　所以……他妈的！没得选了！
　　他不敢赌那三成的死亡率！
　　他更忍不了外面那刺耳的辱骂还在继续！
　　他也绝对不能容忍那个一看就不是好东西的“灭神法阵”在自己眼皮子底下完成！
　　不行！必须要立刻出击！打断她们！
　　去他妈的谨慎！去他妈的隐忍！
　　这一刻，恐惧、愤怒、被揭开伤疤的羞辱感……所有的负面情绪如同火山般爆发！
　　老子忍不了了！一点都忍不了了！

第二百零一章 阵地战
　　暗天使已经下定了决心要莽一波，黑衣主教就算想拦也拦不住了。说实话，主教自个儿心里也没底，他也不敢百分百肯定，天上那帮人是不是真能把那个听起来就吓死人的“灭神法阵”给发动起来。
　　这要是赌错了，代价实在太大了，大到无法承受——整个阴影神殿可能就直接GG了。所以，到底是该劝老板冷静，还是该跟着一起冲？主教一时间也拿捏不准，哪个选择的风险更大。
　　不过，既然暗天使已经拍板决定要干了，主教也只能赶紧调整心态，从“劝阻者”切换到“参谋”模式。打是肯定要打了，那就尽量想办法减少损失吧。他立刻给出了自己的战术建议。
　　主教的建议是：先别急着把那些宝贵的机械巨龙军团家底亮出来。不如废物利用一下——用黑胶去操控战场上那些还算完整的兽人尸体，临时组建一支“兽人僵尸军团”，先派出去探路，当一波炮灰。
　　黑胶的附体方式相当粗糙，甚至可以说是简陋。一缕缕黑色的胶质物渗入兽人尸体的影子里，像是给它们装上了无形的提线，然后开始生硬地操控这些死物。
　　只见那些兽人僵尸晃晃悠悠地站了起来，身体僵硬得像木偶，然后迈着蹒跚、扭曲的步伐，朝着远处山坡上的敌人阵地发起了……呃，冲锋？
　　也许这么说有点侮辱这两个字了，有的兽人僵尸跑着跑着，“Duang”一头撞在大树上，脸盆子都撞扁了；有的被路边一块不起眼的石头绊倒，然后一路“咕噜噜”滚下去，像个保龄球一样，顺带撞翻了身后一排“队友”。
　　还有的更惨，跑得太嗨，不小心把自己的胳膊腿给撞掉了，零件掉了一地，但身体主体还在那儿一往无前地冲……整个就是一出“丧尸喜剧片”的现场。
　　但说实话，尽管这群僵尸的动作滑稽可笑到不行，可它们那种悍不畏死、一往无前、疯狂涌来的架势，还是让人看着心里发毛，后背发凉。
　　它们没有痛觉，没有恐惧，仿佛就是一股纯粹的、只想往前冲的死亡浪潮。要是换成意志力不怎么坚定的普通军队，光是看到这幅景象，估计士气当场就得崩盘。
　　然而，这次跟着特蕾西娅他们出来“团建”的，可不是什么杂牌军。无论是蛮族族长亲自带领的蛮族精锐战士，还是圣光教会审判所那些见惯了各种妖魔鬼怪的审判官们。
　　所以，虽然看到这种“活死人冲锋”的场面，大家脸上也确实露出了惊讶的表情，但更多的还是好奇和一种‘就这？’的审视，而非恐惧。
　　短暂的惊讶过后，他们脑子里想的都是同一个问题：这些玩意儿怎么杀比较有效率？打头还是断腿？
　　这时候，就显出矮人工艺学的牛逼之处了。矮人们之前利用地形快速搭建起来的防御工事，虽然看起来有点粗糙，但设计得极其巧妙，极大地弥补了蛮族战士在人数上的劣势，将僵尸冲锋的路线有效限制和分割。
　　蛮族战士们发出震天的咆哮，纷纷开启了身体巨大化的能力，挥舞着用巨大兽骨打磨成的刀枪棍棒，如同铜墙铁壁般迎上了摇摇晃晃冲来的僵尸大军。那场面，就像是一股浑浊的泥石流撞上了一座巍峨的大坝。
　　血肉横飞，骨头碎裂声不绝于耳，但蛮族组成的防线纹丝不动，稳如老狗。那些僵尸别说冲击后面的防线了，连第一道坎都迈不过去。
　　兽人大军强大之处在于他们的对人族特攻，可是这种非常玄学的特性是矮人帝国通过炼金术手段达成的，是和兽人大军的灵魂绑定的能力。
　　没了这个最大的优势，它们就真的只是一群行动笨拙、防御力低下的烂肉罢了。
　　而在高空之上，萝拉和凯瑟琳对下方如同绞肉机般的战场充耳不闻，依旧全神贯注地吟唱着那繁复冗长的神术咒语。
　　她们的声音稳定而富有节奏，每一个音节吐出，都有海量的魔力被引导、汇聚到天空中那个越来越清晰、越来越庞大的魔法阵图之中。
　　这股不断注入的磅礴魔力，也像是一把无形的锤子，一下又一下地砸在阴影神殿里暗天使的心头。
　　“别再念了！不要再往里面注入魔力了！再进去的话！再进去的话！我就要……我就要爆炸了啊啊啊！！！”
　　暗天使在心里疯狂地呐喊着这些容易让人误会的话，他感觉自己快要被逼疯了，每一秒都是煎熬！他必须！立刻！马上！让天上那一个精灵一条龙停下来！
　　刚才那波试探性的僵尸攻击，屁用没有！根本无法干扰到她们分毫！必须动真格的了！
　　看着暗天使那副已经彻底按捺不住、即将爆发的样子，黑衣主教张了张嘴，似乎想再劝点什么，但最终还是把话咽了回去。
　　他眼中闪过一道精光，不再犹豫，对着暗天使微微躬身行了一礼，然后毅然决然地转身，快步朝着关押小丑的地下区域走去。
　　他这边得抓紧时间，把该办的事情办了，免得夜长梦多。
　　......
　　“啧啧，下面打得可真够热闹的。”
　　西奥多抱着双臂，站在一处视野绝佳的峭壁高台上，语气轻松地评论道。他和特蕾西娅凭借着自身的高度优势，只需稍稍低头，就能将下方那片血肉横飞、混乱不堪的战场尽收眼底。
　　虽然那场面确实挺吓人，血腥程度拉满，但两人的关注点显然不在这上面。
　　“果然只是些诱饵呢，”西奥多摸着下巴，若有所思地说道，“大概就是想试探一下，我们是不是真的掌握了那个所谓的‘灭神神术’，还是说，我们只是虚张声势，想把他从乌龟壳里引出来。”
　　“这试探也太没诚意了吧？”特蕾西娅撇了撇嘴，用胳膊肘轻轻怼了怼西奥多，“搞半天连第一道防线都冲不破？要知道，我们之前还特意交代过艾莉西娅她们，第一波抵抗不用太顽强，稍微放点水，给对方点‘信心’呢。”
　　特蕾西娅说得没错，那个声势浩大的“灭神法阵”，其最大的战略目的，确实就是“钓鱼执法”——逼迫躲在阴影神殿里的暗天使主动发起进攻。
　　作为防守方，最大的优势就是可以后发制人，等进攻方先把底牌亮出来，再针对性地出牌。
　　尤其是在他们意识到那个“机械巨龙军团”可能带来各种未知的“惊喜”之后，选择固守待援，让自己成为被动防守的一方，显然是更稳妥的选择。
　　这样可以集中精力，应对那些潜在的、未知的危险。
　　但是，想要把一个决心当缩头乌龟的神灵（哪怕是过气的）给逼出来，显然不是一件容易的事。
　　不过好在，团队里有“专业人士”。在“如何应对神灵”这方面，普罗罗可是行家。他给出了一个极具威胁力、直击暗天使痛点的提议。
　　灭神法阵。
　　一种专门用来拆除神灵老家（用普罗罗的话说，就是那些“违章建筑”）的禁忌神术。只不过，这种神术有一个巨大的门槛：它需要消耗海量的、纯粹的神力才能驱动。
　　别说他们现在没有神力来源，就算是有，以萝拉目前的水平，她也无法确定，即使用等量的、甚至超量的魔力去模拟，能不能达到真正神力驱动下所能产生的效果。
　　毕竟，强如当年那个疯狂的矮人帝国，在能源科技上登峰造极，最终也未能真正再现“神力”，只是合成出了次一级的、被称为“以太”的高等能量。
　　这足以说明，“神力”绝对不是简单地压缩魔力就能搞出来的东西。
　　但这都没关系！他们本来就没打算真的发动！他们需要的，仅仅是勾勒出那么几分“灭神法阵”的气势和样子！
　　根据普罗罗对那位阴影神灵性格（怂、怕死、极其爱惜羽毛）的精准分析，对方绝对、绝对不敢赌！
　　事实证明，普罗罗的判断完全正确。暗天使果然上钩了。
　　而就在下方的蛮族战士们快要把所有的兽人僵尸都清理干净、战场即将再次陷入沉寂之际，一股强大而压抑的能量波动，如同心跳般，猛地以阴影神殿为中心，朝着四周快速扩散开来！
　　西奥多和特蕾西娅对视一眼，都从对方眼中看到了同样的信息：开胃菜吃完了，大的要来了！
　　暗精灵反应最快，几乎在那股能量波动出现的瞬间，他双手一展，一片深沉、能够吞噬一切声音和能量波动的“沉默之暗”区域，如同墨汁滴入水中般，迅速在己方阵地的地面上蔓延开来，形成一道无形的屏障，阻止阴影神殿逸散出来的那股诡异力量渗透到防线内部，干扰己方人员。
　　理论上，背后那深不见底的悬崖峭壁就是天然的屏障，敌人不可能从后面绕过来；而沉默之暗又封锁了阴影之力直接侵蚀、影响阵线内部的可能。
　　这意味着，敌人要想突破他们的防线，只能从正面硬冲！
　　轰隆！
　　然而，最先到来的攻击，却并非来自正面，而是来自……远方！
　　一连串刺眼的能量炮弹呼啸着从千米之外的另一座山峰上射来，如同陨石般狠狠砸在他们的阵地上，爆发出惊天动地的巨响和破坏力！
　　显然，阴影神殿利用那诡异的阴影之力，在远处的山峰上神不知鬼不觉地部署了一座远程炮击阵地！
　　而且，从炮火的威力来看，那绝对不是普通的火炮！那是矮人帝国当年用来对付巨龙的攻城巨炮！其威力可想而知！
　　每一发能量炮弹落地，都会引发巨大的能量冲击，瞬间覆盖一大片区域，无情地吞噬、蒸发范围内的所有生命和物质！
　　好在，射击的距离足够远，加上这毕竟是第一轮炮击，给了阵地上的众人宝贵的反应时间，在炮弹落地前纷纷寻找掩体或者开启防御，这才没有在第一时间造成太大的伤亡。
　　但这突如其来的炮击，也让局势瞬间逆转——现在，轮到特蕾西娅他们来体验一把被动挨打的阵地战了。
　　所有人都清楚，远处那个炮火阵地，就像是一把悬在头顶的达摩克利斯之剑，必须要尽快解决掉！否
　　则，让那种威力巨大、而且似乎根本无法有效拦截的炮击持续狂轰滥炸下去，他们这边辛辛苦苦布置的阵地，用不了多久就会被炸成一片废墟！
　　虽然对方看似远在天边，但这几千米的距离，对于精通空间魔法的暗精灵来说，根本不算什么。一支由各族精锐组成的突击队早就已经准备就绪，严阵以待。
　　在暗精灵精准的空间定位和传送下，这支突击队瞬间消失在原地，下一秒便出现在了距离矮人炮击阵地仅有五百米左右的一处隐蔽地点。
　　只不过，暗天使那边显然也早有防备。负责操控炮击阵地的，正是那些被他控制的、原机械巨龙军团的矮人成员。
　　这些矮人本身就精通各种侦测技术，几乎在普罗罗这边空间波动消失的一瞬间，他们就已经通过对周围空间的实时监察装置，锁定了突击队传送过来的位置。根本不给突击队站稳脚跟的机会，密集的反击火力便如同暴雨般朝着空间转移的落点倾泻而下！
　　普罗罗在传送的同时，给突击队加持的临时空间护盾仅仅支撑了一刹那，就被猛烈的炮火撕碎。
　　伴随着几声惨叫和爆炸声，突击队在付出了一定的伤亡后，总算是顶着炮火，成功地在落点处站稳了脚跟，并且第一时间守护住了身后那个由普罗罗维持着的、用于撤退或增援的空间转移魔法阵。随后，他们便呐喊着，朝着不远处的炮火阵地发起了决死冲锋！
　　尽管突击队的成员个个都是精锐，勇气可嘉，但不得不承认，目前战场上的形势，对暗天使这边是极为有利的。虽然他手下的机械巨龙军团成员可能因为各种原因，已经不是全盛时期的状态了，但是！暗天使对这片山区的地形，实在是太熟悉了！
　　因为吸取了大量机械巨龙军团成员的记忆，他脑子里装着这片区域最详尽的军用地图，非常清楚哪些地方是天然的防御要地，哪些地方是最佳的火炮阵地设置点。
　　而且，根据普罗罗之前的吐槽，这家伙在漫长而无聊的岁月中，似乎就喜欢宅在神殿里，用这些记忆中的军事知识，在脑内或者用某种方式玩“模拟战争”来自娱自乐。
　　尽管他玩的可能很儿戏，很云玩家，但不得不说，现在这些游戏经验，确实帮了他的大忙。
　　更要命的是，他所掌握的阴影之力，在战场机动性上，简直比普罗罗的空间转移还要方便和“赖皮”！
　　普罗罗的空间转移虽然精准，但消耗大，且有明显的空间波动，容易被侦测和反制。
　　而暗天使的阴影之力，似乎可以让他悄无声息地、近乎瞬移般地将整个炮击阵地——包括那些沉重的火炮机械和操作人员——整体打包，轻松移动到另一个预先选好的、同样具有优势的阵地上。这使得他的炮兵阵地极其难以被锁定和摧毁。
　　不过这也并非没有坏处。

第二百零二章 成功的偷袭？
　　就像暗精灵每次玩空间跳跃，都得把突击小队传送到至少五百米开外的地方，留出足够的安全距离，好让队员们缓口气、适应新环境、重新组织队形一样。
　　暗天使这边用阴影之力“搬运”那些大家伙——魔力机械火炮——也不是毫无代价的即时传送。
　　每一次“暗影跳跃”之后，那些被挪到新位置的火炮，都需要矮人炮组重新进行繁琐的校准工作——测定新的射程、调整炮口方位、锁定目标参数等等，这可不是按个按钮就完事儿的。
　　这个强制性的“准备时间”，不仅给火炮的连续射击带来了明显的间隔，给特蕾西娅他们那边争取了宝贵的喘息之机，同时也大大增加了防守这些移动炮台的难度，因为敌人可以利用这个间隙进行突袭。
　　理论上，阴影神殿里还藏着差不多一千八百名矮人士兵的“库存”。
　　但问题在于，暗天使那深入骨髓的“怂”性，注定了他绝不可能像黑衣主教那种赌徒一样，不顾一切地把所有家底都“梭哈”出去。
　　不，绝对不！
　　即便特蕾西娅他们这边摆明了车马，只是在外面摆阵，完全没有要强攻阴影神殿的意思，这位极度缺乏安全感的神灵，还是把绝大部分的兵力死死地摁在神殿内部“保家卫院”，生怕老巢被人偷了。
　　这就导致他能派出来执行机动作战任务的矮人士兵，数量上其实远比特蕾西娅他们这边能调动的机动兵力要少得多。
　　瞻前顾后，犹豫不决，永远给自己留一条后路——这位阴影之神，从神灵时代苟到今天，这性子真是一点儿都没变过。活脱脱一个万年老苟。
　　所以，尽管远处的炮兵阵地像打地鼠一样，一次次地通过暗影转移变换位置，和突击小队玩起了“猫捉老鼠”的游戏。
　　但依靠着暗精灵精准的传送和队员们的悍勇，突击小队还是在不断地、顽强地拉近与炮台的距离。
　　虽然伤亡在所难免，付出了不小的代价，但总体来看，进展似乎……对特蕾西娅他们这边还挺顺利的？
　　……如果，事情真的有这么简单的话。
　　就在突击小队和移动炮台的拉锯战进入到白热化阶段，双方都打出了真火之际，在特蕾西娅他们主阵地的右翼——一个和炮击阵地完全相反的方向上——异变陡生！
　　一块不起眼的绿色水晶，拖着淡淡的流光，仿佛突破了空间的阻隔，正以极其恐怖的速度朝着阵地中央呼啸而来！
　　它来得太快，太突然，完全出乎所有人的预料！就像是凭空冒出来的一样，根本来不及做出任何拦截反应。
　　只听“噗”的一声轻响，绿色水晶已经深深地嵌入了阵地中央的地面。
　　几乎在它落地的同一瞬间，阵地上所有还站着的防御人员，都条件反射般地开启了各自的防护罩——这是身经百战的本能反应！
　　但，已经晚了。一股无形无质、却又仿佛能冻结灵魂的波动，如同涟漪般从那枚诡异的绿色水晶中猛地扩散开来。
　　波动所过之处，阵地上那些严阵以待的战士们，就像是被无形的镰刀扫过的麦田，成片成片地瘫倒在地，瞬间失去了所有抵抗能力。
　　他们身上那层层叠叠、号称能抵御巨龙吐息的魔法防护罩，在面对这无形波动时，只有最内层的精神防护部分勉强闪烁了一下，随即就像被高速子弹击中的普通玻璃，“咔嚓”一声，应声碎裂。
　　这精神冲击的效果，似乎还因种族和个体实力而异：阵线上所有的人族战士和矮人当场就晕了过去，人事不省。
　　精灵们凭借着较高的精神抗性，还能勉强保持清醒，但也都是脸色惨白，摇摇欲坠，似乎连站立都极其困难。
　　而实力最强的巨人（西奥多和另一位）以及黑龙特蕾西娅，虽然没有倒下，但也明显受到了重创，他们都痛苦地捂住（或者说按住）脑袋，巨大的身躯微微颤抖，显然正在承受着难以想象的剧痛。
　　就连远在天空之上，负责引导“灭神法阵”的凯瑟琳和萝拉，似乎也受到了波及，她们的吟唱出现了瞬间的停顿和混乱，虽然很快强行稳定下来，继续念诵咒语，但两人脸上那难以掩饰的焦虑之色，表明她们的状态也绝不好受。
　　通过远程监控魔法看到这一幕，阴影神殿里的暗天使，那张由阴影构成的脸上，终于露出了毫不掩饰的得意之色。
　　“呵……完美。”他早就料到，负责主持仪式的白龙和她身上的精灵肯定会有额外的防护措施，毕竟谁也不会把这么重要的仪式置于危险之中。但这又如何？
　　只要把其他碍事的苍蝇都拍死了，只剩下区区一条白龙和一个精灵，还能翻了天不成？
　　暗天使感觉自己这波操作简直天秀，胜券在握，脑海里仿佛已经响起了胜利的BGM——“优势在我！”
　　不过嘛，作为一个能从神战苟到现在的终极老苟，谨慎是刻在骨子里的。
　　虽然场面上看起来已经赢定了，但他还是需要最后验证一下，刚才那发精神病毒水晶的效果是不是真的那么立竿见影，以及……对方是不是在演戏。
　　于是，他再次通过远程指令，命令远处的炮击阵地开火。
　　但这一次，炮火的目标不再是天空中的凯瑟琳和萝拉，而是瞄准了地面上那些倒地不起的人族、矮人战士，以及那些已经失去行动能力的精灵们。
　　“给我覆盖射击。”暗天使的命令冰冷而残酷。
　　他的逻辑很简单：如果这些人是装晕，是在演戏，那么面对这种足以致命的炮火覆盖，他们肯定会“奇迹般”地跳起来逃跑。
　　然而，炮弹落下，爆炸的火光吞噬了阵地。那些倒在地上的身影，没有任何一个动弹。
　　剧烈的爆炸过后，阵地上只剩下了一片狼藉和……漫天飞溅的血肉残肢。
　　毫无疑问，比起之前的炮火骚扰，这一次仅仅一轮齐射，就对敌人造成了毁灭性的、大规模的伤亡。
　　这也证明了，刚才那颗绿色水晶的攻击，效果拔群，绝非演戏。
　　同时，暗天使也注意到，那两个皮糙肉厚的巨人和黑龙，虽然没被炸死，但依旧是一副头痛欲裂、无法有效行动的样子，自保都困难，更别说去阻止他了。
　　“很好。”暗天使彻底放下心来。现在，再也没有人能够阻拦他了！
　　其实，暗天使手里还有威力更大、射程更远的“大杀器”。
　　之前没用，是因为他很清楚，那些真正压箱底的宝贝，一旦亮出来，尤其是直接瞄准凯瑟琳她们这种核心目标时，肯定会被第一时间警戒和针对。
　　矮人的武器确实牛逼，威力巨大，但并非无解。
　　它们终究是“死物”，如果有足够强大的外力从旁介入，暗天使并不觉得那些武器能对有准备的凯瑟琳和萝拉造成致命威胁。
　　更重要的原因是——他所有的武器库，都是不可再生的！用一件少一件。
　　想当年，机械巨龙军团之所以能武装到牙齿，横行无忌，是因为背后站着一个能够源源不断提供补给、维修、制造的庞大矮人帝国。
　　而他暗天使呢？现在就是个光杆司令，守着一堆几千年前的古董过日子，后勤？不存在的！所以，每一件珍贵的武器，都必须用在刀刃上，确保一击必杀！
　　现在，时机已到！随着暗天使的意志，一群身着厚重动力铠甲的矮人士兵，悄无声息地从一片阴影之中钻了出来。
　　他们动作娴熟地架设起一个巨大的、造型奇特的发射台。发射台上，安放着一根长达十余米、通体呈现出一种诡异青色的巨型长矛。
　　即便经历了千年的漫长岁月，这根长矛的矛尖上，依旧闪烁着令人心悸的、仿佛能刺穿灵魂的寒光。
　　这就是矮人帝国当年为了对付他们最强大的敌人——巨龙，而专门研发出的终极兵器之一：弑龙之矛。
　　它不仅仅是锋利，能够轻易贯穿巨龙那足以抵御大部分魔法和物理攻击的鳞甲。
　　它最恐怖的地方在于一种近乎“因果律”的恶毒诅咒：只要弑龙之矛来到锁定的巨龙五十米的距离，矛身内部的特殊装置就会立刻被激活，扭曲现实，无视距离和防御，直接在因果层面锁定目标，然后瞬间刺入那只巨龙的心脏。
　　整个过程，从命中到心脏被毁，只需要短短两秒钟。
　　必死无疑，无从豁免！
　　为了确保“弑龙之矛”的命中，又一轮炮火齐射呼啸着射向高空，目标正在艰难维持施法的凯瑟琳和萝拉——这既是火力压制，也是为了吸引她们的注意力。
　　圣洁的光盾再一次在凯瑟琳身前百米外展开，体积似乎比刚才更大，光芒也更耀眼。
　　能量巨炮的炮弹重重轰击在光盾上，发出震耳欲聋的巨响，将光盾打出了更多、更深的裂缝，但终究还是没能将其彻底击碎。见到这一幕，暗天使眼中闪过一道阴鸷的寒光。
　　他这个曾经的光明侧神灵，如今居然被别人用光明魔力阻挠，这简直就是奇耻大辱！让他感觉脸上火辣辣的。
　　之所以这次的光盾防御力远超之前，一方面是距离拉远了，另外一方面是有了之前的经验，凯瑟琳和萝拉对火炮的威力有了充分的估计和准备，加上暗精灵的帮助，所做的防护罩便有了充分的防御力。至少抵抗一段时间的炮火攻击是没有问题的。
　　似乎是被这猛烈的炮火给惊到了，天空中的凯瑟琳和萝拉，她们念诵咒语的语速不自觉地开始加快，似乎想要尽快完成这个法术。
　　暗天使觉得这是一件很愚蠢的事情，毕竟对于如此强大的法咒而言，并不是读的越快越好，必须要保证每个发音都无比的精准，能够充分的将神力或者说魔力给运转在合适的轨道上。
　　萝拉和凯瑟琳的急促毫无疑问降低了使用的成功率。
　　但仅仅是降低成功率还不够，暗天使要的是——成功率归零！
　　他要彻底掐灭对方的任何一丝希望！
　　下一次的炮火齐射，因为远处暗精灵带着突击小队还在持续不断地骚扰和牵制，需要比预期更长一点的时间才能准备好。
　　暗天使对于暗精灵的这种行为不屑一顾，充其量也就是延缓他的火炮发射间隔罢了。
　　怎么，还真打算把火炮阵地给吃了呀。
　　你家都要被偷没了，你知道不？
　　除了炮兵阵地，他手里可不止这点牌。对付区区一个防护罩而已，只见他心念一动，一片阴影蠕动着，从中涌出了一大群绿油油的、发出“嗡嗡”声的飞虫。
　　它们如同蝗灾中的蝗虫一般，密密麻麻地聚集在一起，然后齐刷刷地调转方向，朝着天空中凯瑟琳她们所在的位置猛扑过去。
　　仔细看就能发现，这些根本不是什么生物，而是一只只体型极为小巧、但结构异常精密的机械飞虫。
　　那道之前硬扛了数轮反巨龙炮火轰击、看起来坚不可摧的圣光结界，在接触到这些不起眼的机械飞虫的一瞬间，竟然如同遇到了烈火的薄冰一般，发出了“滋滋”的声响，然后以肉眼可见的速度快速融化、消失。
　　不到几秒钟，就被啃噬出了一个巨大的缺口。
　　暗天使正暗自得意之时，地面上突然传来一声愤怒的龙吟，紧接着，一团漆黑如墨、带着毁灭气息的龙息冲天而起，精准地将那群刚刚突破护盾的机械飞虫尽数笼罩在内！
　　然而，炽热无比、足以融金化铁的龙息，仅仅只是将这些机械飞虫的飞行轨迹打乱，吹得它们东倒西歪，却没能真正摧毁它们。
　　这些飞虫的机械外壳上似乎覆盖着一层特殊的力量场，让它们水火不侵，对能量攻击有着极高的抗性。
　　暗天使冷笑一声，就算是从刚才的精神攻击中缓过来那又能如何，那么容易被摧毁，当初阴影神殿的外层结界，也不会被它们那么轻易就给瓦解掉了，区区一只黑龙的吐息……
　　然后，他就看到了让他目瞪口呆、差点一口老血喷出来的一幕——只见那头黑龙，根本不跟他的宝贝飞虫玩什么魔法对轰，而是……直接开始物理拍打。
　　她挥舞着那巨大的龙爪和覆盖着鳞片的尾巴，就像是夏天拍苍蝇一样，“啪！啪！啪！”地，精准而暴力地将那些他视若珍宝、造价不菲的机械飞虫，成片成片地从空中给拍飞、拍碎。
　　显然，矮人们是考虑到加固这些飞虫不让它们被轻易的破坏，但是这绝对不包含以这般瘦小的身躯迎接黑龙全力挥舞的巴掌，那实在是太变态了。
　　“莽夫！”
　　暗天使无能狂怒，虽然他知道这次不付出点代价不可能度过去，但每一点代价都如同拿刀往他心口上捅。
　　“好！很好！既然你这么想死，老子就先成全你！”他瞬间改变了主意，决定先弄死这头碍事的黑龙！
　　弑龙之矛对准了特蕾西娅，随着他的命令，那巨大的青色长矛微微调整角度，锁定了地面上的特蕾西娅。
　　下一秒，伴随着一声刺耳的音爆，弑龙之矛化作一道青色的闪电，脱离发射架，朝着特蕾西娅疾射而去。

第二百零三章 功败垂成
　　弑龙之矛的速度快到极致，眼看就要命中。然而，就在这千钧一发之际，异变再生。
　　只见一个庞大的身影猛地从地面高高跃起，以与其体型完全不符的敏捷，精准地落在了特蕾西娅宽阔的龙背之上。
　　他手中那根看起来像是普通石头打磨而成的长枪，带着万钧之力，自下而上，狠狠地、准确地抽打在了飞驰而来的弑龙之矛的侧面。
　　“铛——！”一声巨响！那足以威胁巨龙生命的弑龙之矛，竟然被这一枪硬生生地给抽得改变了方向，打着旋儿朝着远处的深渊坠落下去！
　　“艹！！”暗天使彻底破防了，忍不住爆了粗口，阴影构成的身体都因为震惊而剧烈波动起来。“巨人……龙骑士？！”
　　他震惊地发现，太过漫长的岁月，已经让他遗忘了这个神灵时期的最强兵种。
　　当年矮人帝国研发各种反龙武器时，主要针对的是单独作战的巨龙，或者带着相对弱小骑手的巨龙。
　　他们压根就没怎么考虑过，如果龙背上坐着一个本身实力就能和巨龙掰手腕的、人形的“怪物”时，该怎么应付。
　　事实上，在巨人族逐渐退出历史舞台之后，“龙骑士”这个称谓，很多时候也就只是听起来好听罢了。
　　除了精灵族和白龙还能打出点精妙的配合以外，其他种族的龙骑士，很多时候还不如让巨龙自己单打独斗来得更强悍。
　　看着远处龙背上傲然而立的巨人，再看看那头似乎因为有人帮忙挡枪而缓过一口气的黑龙，暗天使突然发现，自己手里那些引以为傲的、精巧的、针对性的矮人武器，在面对这种“力大砖飞”的组合时，似乎……效果都不怎么好。
　　除了硬碰硬的强攻之外，他好像一时间找不到太多能够有效针对这对“巨人龙骑士”的办法。
　　不过……唯一值得稍微庆幸的是，从刚才的反应来看，无论是黑龙特蕾西娅，还是巨人西奥多，他们的状态似乎都还不算太好，明显还在受之前那颗绿色水晶精神攻击的后续影响，动作和反应都比正常状态要慢上一些。
　　也许……这会是他的机会？
　　暗天使心里那个纠结啊，简直拧成了麻花。他很清楚，想在这种局面下继续打下去，并且赢，光靠现在这点投入是远远不够的。
　　特别是天上那个“巨人龙骑士”组合，简直是眼中钉肉中刺，不派点像样的空战部队上去，根本别想有效压制，只会被对方拖住，越拖越不利。
　　凯瑟琳和萝拉那边的咒语念得是越来越快，听起来好像马上就要完事儿了。但说实话，暗天使怎么看都觉得这所谓的“灭神仪式”成功率低得可怜，那魔力波动乱七八糟的，看着就不靠谱。
　　可问题是……他敢赌吗？不敢！
　　暗天使狠狠一咬牙（如果他有牙的话）。
　　他已经投入了这么多珍贵的、无法再生的成本了。现在收手跑路，然后去赌对方的仪式一定会失败？这才是最愚蠢的行为！沉没成本已经这么高了，不博一把大的怎么甘心？
　　必须加注！梭哈！
　　下定决心后，暗天使不再犹豫。随着他的指令，阴影神殿附近的暗影区域一阵翻涌，一群身披厚重到夸张的装甲、背后还背着巨大喷射背包的矮人，迈着沉稳的步伐走了出来。
　　数量不多，大概也就200名左右。
　　这就是暗天使压箱底的矮人空军部队。
　　在他看来，对面那个“巨人龙骑士”组合虽然看起来猛得一塌糊涂，但明显在之前那一轮精神冲击中吃了大亏，现在的状态绝对是外强中干，是个强弩之末。
　　与其一点点地添油加醋，给对方喘息恢复的机会，不如直接王炸出手，派遣足够数量的精锐空军，一波流把他们彻底拿下。
　　关键时候，他暗天使也是有梭哈的勇气的！（虽然多半是被逼的）
　　这些矮人空军看起来笨重得像个铁疙瘩，但当他们身后喷气背包的涡轮开始疯狂转动，喷射出耀眼的蓝色尾焰时，这些“铁胖子”们简直如同炮弹一般被发射了出去。
　　只听一连串震耳欲聋的音爆声响起，他们瞬间就突破了音障，化作一道道灰色的流星，朝着天空中那个正在努力充当“肉盾”的巨人龙骑士猛扑过去！
　　特蕾西娅第一时间就注意到了这群高速袭来的不速之客。她当即张开了血盆大口，高度压缩的、毁灭性的魔力在口中瞬间聚集，随后化作一道粗壮的黑色咆哮波，朝着冲在最前面的几个矮人空军轰击了过去。
　　然而，这些矮人飞行员却展现出了与其笨重外表完全不符的、令人咋舌的灵巧。
　　他们就像是完全不受身上那层厚重装甲的限制，动作流畅得如同穿梭在荆棘林中的蝴蝶，借助着喷射背包提供的强大推力和矢量喷口，在空中划出匪夷所思的轨迹，轻松地躲开了特蕾西娅的龙息。
　　这不仅仅是因为这些飞行员本身技艺高超得变态，更是因为他们身上那套飞行装甲内置了极其先进的辅助系统——一旦侦测到高威胁的魔力反应或者前方有障碍物，装甲的规避系统就会自动触发。
　　而且，这些矮人空军可不只是一味地躲闪。就在他们灵巧地散开队形，避开龙息的同时，其中一个飞行员肩部的发射架“咻”地一声，射出了一枚小型导弹，直勾勾地朝着特蕾西娅射了过来！
　　特蕾西娅见状，毫不犹豫地又是一发“黑龙咆哮波”将其在半空中引爆。
　　但被破坏的瞬间，那枚导弹并没有发生剧烈的爆炸，反而如同第二个太阳一般，猛地散发出刺眼到极点的、令人无法直视的强光。
　　这不仅仅是光线那么简单，光芒中还夹杂着某种不知名的、带有强烈刺激性的微小魔素粒子，即便是特蕾西娅那抗性极强的龙瞳，也忍不住在这强光照射下猛地闭上了眼睛。而在她背上的西奥多，自然也没能幸免，同样被晃得眼前一片白茫茫。
　　而这些经验丰富的矮人空军们，等待的就是这一刻的战机。
　　就在特蕾西娅和西奥多被致盲的瞬间，数十名矮人飞行员心有灵犀般地同时举起了手臂，他们臂铠上加载的小型“以太火炮”炮口亮起了危险的光芒。
　　但他们并没有直接瞄准巨人龙骑士，而是不约而同地将炮口对准了巨人龙骑士前方的一点空处，同时开火！
　　数十道细长的、闪烁着淡蓝色光芒的以太能量光束，如同百川归海般汇聚到了那一个点上，快速凝聚、压缩，转眼间就形成了一个直径数米、内部能量狂暴到极点、仿佛随时会爆炸的巨大能量光球。
　　随后，这个威力堪比主炮轰击的能量光球，拖着耀眼的尾迹，狠狠地朝着暂时失去视觉的巨人龙骑士冲击了过去。
　　这就是矮人空军为了弥补单兵在空中作战时无法携带重型武器的火力不足，而专门制定出的招牌战术——集束火力饱和打击。
　　通过多门小型以太火炮的能量汇聚，达到质变的效果，让原本难以对巨龙造成致命伤害的单兵武器，也能爆发出足以威胁巨龙生命的恐怖威力。
　　然而，这看似必杀的一击，却被硬生生地拦截了下来。
　　尽管视线因为那带有异常魔素的强光而变得模糊不清，一片花白，但是身经百战的直觉和对危险的感知，并没有因此而被屏蔽。
　　在感受到那股毁天灭地的能量扑面而来的瞬间，西奥多和特蕾西娅几乎是同时、完全凭借本能朝着感应到的威胁方向发动了攻击。
　　西奥多怒吼一声，手中的石枪枪尖爆发出如同钻头般高速旋转的斗气螺旋。
　　特蕾西娅也强忍着不适，再次喷吐出凝聚的黑龙咆哮波。
　　一往无前的斗气石枪与毁灭性的龙息，一左一右，狠狠地撞上了那个巨大的能量光。三股强大的能量发生了剧烈的碰撞、湮灭。
　　能量光球被当场引爆，巨大的能量风暴如同海啸般朝着四周席卷开来。
　　首当其冲的特蕾西娅感觉自己就像是狂风骤雨的大海上的一叶扁舟，被狂暴的能量乱流冲击得东倒西歪，身体的平衡被瞬间打乱，巨大的龙翼也失去了对气流的掌控，然后便不受控制地朝着下方的地面坠落下去。
　　而对这一幕显然非常有经验的矮人空军们，则是在能量球被引爆的第一时间，就齐刷刷地开启了单兵魔法护盾，将能量风暴给他们带来的冲击和风险降到了最小。
　　紧接着，他们便如同闻到血腥味的鲨鱼般，迅速调整阵型，来到了正在坠落的特蕾西娅的正上方，再一次举起了手中的以太火炮，炮口再次亮起了不祥的光芒。
　　魔力机械的好处就在于此——它不需要像法师那样念诵冗长的咒语，从蓄能到发射所需的时间极短。
　　加上空军这种“集束火力”的战术，属于量变引发质变，分摊到每一门火炮上的能量输出压力其实并不算太大，可以快速进行第二次发射。
　　巨大的能量球再一次开始汇聚，眼看就要成型！看到这里，阴影神殿里的暗天使，目光已经不再关注特蕾西娅他们那边了。在他看来，那碍事的黑龙和巨人已经是砧板上的肉，死期近在眼前。
　　现在，是时候解决真正的心腹大患了！
　　他的目光转向高空中那依旧在苦苦维持着施法的白龙和精灵，以及她们头顶那个虽然看起来不怎么靠谱、但终究还是个威胁的灭神法阵雏形。
　　你们已经是死人了！
　　随着他的命令，地面上弑龙之矛发射装置悄然出现，迅速锁定目标，发射。
　　青色的死亡之矛再次呼啸着射向凯瑟琳。
　　之前被机械飞虫腐蚀出来的那个结界缺口，想要依靠自我修复恢复如初可不是那么容易的事情——那些飞虫残留的能量会持续干扰魔力的重组。这么说吧，重新再搭建一个新结界的速度，可能都比等这个破损的结界自我修复要快！
　　矮人帝国早就研究透了如何破坏和抑制魔法结界的修复。
　　现在，只要这根弑龙之矛能够成功靠近白龙五十米的范围之内，一切就都结束了。
　　去死吧！
　　暗天使已经在心里开始盘算战利品了：巨人、黑龙、白龙……三具如此完美的顶级生物的尸体！
　　用它们来炼制躯壳，绝对能造出这个时代最强大、最完美的容器！。到那时，他就能以全新的姿态君临天下。
　　啊，这是多么美妙的前景……然后，就在暗天使沉浸在自己美好幻想中的时候，他就眼睁睁地看着那根承载着他希望的弑龙之矛，在半空中又双叒叕被拦截了！
　　这一次，是一柄如同从天而降的、充满了神圣气息的金色巨剑——审判之剑，精准地劈在了矛身上，再次将其打飞了出去！
　　暗天使：“……”
　　他面无表情地，缓缓地，将视线移向射出这柄审判之剑的“罪魁祸首”。
　　那是地面上趴着的众多尸体中的一员。对方脸色惨白如纸，身体抖得像筛糠，但就是这么一个看起来随时都会断气的家伙，却硬是用意志力支撑着，用尽了自己最后一丝力气，举起了颤颤巍巍的右手，放出了让他功败垂成的一击。
　　而似乎，这一击也彻底燃尽了他最后的一丝生命之火。金色巨剑消散的同时，那名士兵也重重地摔回了地上，彻底没了声息，看上去……是真的死了。
　　wtf！

第二百零四章 再让我当一次龙骑士
　　暗天使真的要抓狂了！
　　他从来没有想到，居然还能发生这么狗血的事情！
　　一个濒死的杂兵，临死前爆种，打飞了他的必杀大招？！
　　这都什么跟什么啊？！
　　弑龙之矛虽然牛逼，号称进入五十米范围就能扭曲因果必杀巨龙，但是！但是！它在飞过去的这个过程中，它本质上还是个飞行道具啊。只要有足够强的外部力量从侧面击中它，就能轻易地将其打偏轨迹啊！
　　你给我死干净呀！！！
　　暗天使在心里无能狂怒地咆哮。他明明已经搞定了黑龙和巨人那对麻烦……嗯？等等……搞定了吗？
　　暗天使下意识地再次看向下方……然后他就看到，那头本该在坠落中被第二发能量球轰杀至渣的黑龙，此刻竟然……竟然又一次腾空而起！
　　虽然看起来有点狼狈，身上还有不少伤痕，但确实是飞起来了。而且那个该死的巨人还稳稳地站在她背上，正开始追杀他那些宝贵的矮人空军。
　　暗天使的脑子瞬间宕机了，一个巨大无比的问号“？”仿佛实体化般出现在他头顶。
　　它为什么还活着。
　　尽管他理论上可以共享所有矮人士兵的视野，但这就像监控室里密密麻麻布满了上百个监控屏幕一样，坐在监控室的值班人员也只能将注意力放在几个最关键、最重要的画面上。
　　刚才他的注意力要么在弑龙之矛上，要么在天上的凯瑟琳身上，所以……他还真就没看到刚才黑龙和巨人是怎么躲过或者硬扛下那第二发必杀能量球的。
　　本来暗天使还想赶紧调取那些矮人空军的战斗记录，看看刚才到底发生了什么。
　　但还没等他开始操作，第三个“惊喜”就紧随而至了——他刚刚动用的那弑龙之矛发射装置，被！毁！了！
　　战斗记录回放显示：一个如同幽灵一般的、模糊不清的身影，以快到不可思议的速度突然出现，完全无视了发射装置周围的防御警戒和矮人卫兵，直接“穿”了过去，手中似乎拿着某种极其锋利的武器，唰唰唰几下就把整个发射装置给切割成了数块废铁，然后又如同鬼魅般潇洒离去，整个过程不超过两秒钟。
　　暗天使：“……”
　　虚化……又是该死的虚化能力！
　　暗天使简直要气炸了。
　　从哪里又冒出来第二只会虚化的家伙？！
　　不对，这速度和切割力……幻兽有这能力？！
　　他搞不明白这到底是怎么回事，但他现在非常、非常的心疼！
　　疼得连他那早就不存在的心脏都仿佛在剧烈地抽搐。
　　弑龙之矛的发射装置啊！
　　就这么……没了？！这一连串的意外和损失，让他的双目（如果阴影有眼睛的话）都开始泛起了不祥的红光。
　　投入了这么多！损失了这么多！
　　事到如今，已经不可能收手了！
　　退缩就意味着前面的一切都白费了！
　　只能一条路走到黑了！梭哈！必须梭哈到底！他要碾碎眼前这些所有敢于反抗他的蝼蚁！
　　他一定要得到巨人、黑龙、白龙的尸体！一定要得到迷宫地下隐藏的一切！全部都要！！！
　　带着这种近乎疯狂的决心，暗天使开始不计代价地将更多的矮人军团成员和压箱底的魔力机械投入到了战场之中！
　　然而，就在这时下方刚刚稳住身形、准备再次投入战斗的特蕾西娅，突然瞳孔猛地一缩。
　　她看到，在阴影神殿的方向，一片如同沼泽般翻涌、沸腾的巨大阴影之中，一个庞然大物……正在缓缓地……站起来。
　　那是一个……通体闪烁着金属光泽、线条硬朗、造型极具压迫感的……巨型人形机甲！
　　目测高度至少在一百米以上。那熟悉的轮廓，那肩部的推进器，那手中的巨型武器……活脱脱就是传说中（或者该说异世界动画里）的……真·高达？！
　　特蕾西娅（龙形态）的大嘴巴都忘了合拢，脑子里只剩下一连串的：“WTF？！”
　　这个世界的科技树是不是点得有点太歪了啊，喂？！
　　“特蕾西娅，这个机械巨人不简单，小心点！”光是应付天上那群跟苍蝇一样烦人的矮人空军，就已经让他们束手束脚，够头疼的了，现在又冒出来这么一个压迫感十足的巨型机甲。
　　不过，眼前这个，和矮人矿场里那个简直是云泥之别。矿场那个，说好听点是“废物利用”，说难听点就是一堆破铜烂铁强行粘在一起的。
　　而眼前这个呢？
　　通体闪烁着冰冷的金属光泽，结构精密，线条流畅，充满了力量感和科技感！这根本就不是一个次元的东西！
　　如果说矿场那个是地摊上十块钱三个的塑料盗版玩具，那面前这个，绝对是博物馆里收藏的、全球限量、有价无市的顶奢手办。
　　然而，就在西奥多严阵以待，提醒特蕾西娅小心应对的时候，他却听到了自家龙搭档近乎梦呓般的回答：“不简单？西奥多，你眼睛没问题吧？它简直……太帅了！”
　　西奥多难以置信地低头看去，只见特蕾西娅那巨大的黄金龙瞳死死地盯着那个缓缓站起的“高达”，眼中充满了毫不掩饰的炽热和渴望，那神情……简直就像是饿了八百年的老饕看到了满汉全席，口水都快要从嘴角流出来了！
　　“西奥多！我们活捉它吧！我要把它带回龙岛收藏！！！”
　　西奥多：“……”(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　他深深地吸了一口气，默默地抬起拳头，对着特蕾西娅那颗硕大的龙头，“咣当”就是一记响亮的脑瓜崩。
　　只听一声清脆的金铁交鸣声，特蕾西娅巨大的身体猛地抖了一下，眼神瞬间从狂热的痴迷状态中恢复了清明，但随之而来的是极度的不满：“嗷！你打我干什么？！”
　　“帮你那掉线的智商重新占领高地。”西奥多面无表情地收回拳头，随口解释了一句，随后迅速审视四周的战况，“听好了，现在情况不妙。”
　　之前的几轮交锋，他们确实干掉了不少矮人空军，但天上依然还有一百多个灵活得像猴子的铁罐头在围着他们打转，不断进行骚扰攻击。
　　更麻烦的是，为了保护下方正在施法的凯瑟琳和萝拉，他们俩能活动的范围被极大地限制了，根本无法放开手脚。
　　现在，再加上地面上这个一看就不好惹的巨型高达……西奥多的眉头不由得紧紧皱了起来。
　　特蕾西娅这时开口说道：“那家伙现在已经投入了不少兵力了。”
　　“确实是这样，但这恐怕还不是他的极限。”西奥多深吸一口气，眼神变得锐利起来，“听着，那个大家伙交给我来对付。天上这些烦人的苍蝇，就交给你了。记住，特蕾西娅，接下来不需要收着了。”
　　特蕾西娅闻言，却又忍不住恋恋不舍地看了一眼地上的高达，小声问道：“……我们能换一下不？就一下下？”
　　西奥多翻了翻白眼问道：“我倒是无所谓，但你舍得用自己的龙爪子砸在它身上吗？”
　　特特蕾西娅下意识地低头看了看自己那闪烁着寒光的、巨大而又锋利的龙爪，想象了一下用这对爪子去拍打那个“完美艺术品”的场景……龙脸上第一次流露出了对自己爪子的极度嫌弃。
　　是啊，这要是真拍上去了，就算不把它拆成零件，也肯定会留下难看的划痕印记吧？那还怎么完美收藏？！
　　特蕾西娅纠结了半天，终于长长地叹了口气，用一种“为了大局”的语气说道：“……唉，你说得对。为了保证它的完整度……还是你来比较好。”
　　“谁跟你说我是为了保证它的完整度了？”西奥多淡淡地说道，语气里带着一丝恶趣味，“我的意思很简单——你下不了的狠手，我来下。我会把它拆成一堆废铁。”
　　“你怎么能这样？！你怎么舍得摧毁如此完美的艺术品？！”特蕾西娅痛心疾首地控诉道，仿佛西奥多要砸的是她自己的宝贝。
　　西奥多耸耸肩，回应道：“艺术是需要懂得欣赏的人才能被称为艺术的。你看我像是那种会欣赏一个想把我锤成肉酱的铁疙瘩的人吗？显然不像啊！所以，在我眼里，它就是个必须被摧毁的敌人，仅此而已。”
　　特蕾西娅还是不死心，用带着一丝恳求的语气问道：“那……能稍微交易一下吗？在……在力所能及的、保证自身安全的前提下，尽量……尽量完好地俘虏它，行不行？”
　　“可以。”西奥多秒答，脸上露出了一个意味深长的笑容，“只要你答应，让我再做一回‘龙骑士’。”
　　特蕾西娅一时没反应过来：“什么？”
　　西奥多眼中闪烁着狡黠（或者说猥琐）的光芒，刻意压低了声音：“我说的是……‘龙骑士’，那种意义上的龙骑士，你懂的。”
　　特蕾西娅懂了。但她宁愿自己没懂！她的龙脸瞬间涨得通红，又羞又气地道：“粗俗！下流！西奥多！你以前不是这样的！你变了！”
　　“以前我也没有成为真正的龙骑士。”西奥多理直气壮地回了一句。
　　说完这句话，不等特蕾西娅发飙，西奥多猛地将斗气凝聚在脚下，以特蕾西娅的龙背作为踏板，狠狠一蹬！
　　整个人如同出膛的炮弹般激射而出，迎面撞向了正朝他们飞来的巨型高达。

第二百零五章 再再加注
　　“轰隆”一声巨响。
　　一人一机甲再次狠狠地撞在了一起，翻滚着、纠缠着，重重地砸落在了地面上，激起漫天烟尘！
　　特蕾西娅被西奥多这借力起跳的一“踹”给搞得差点失去平衡，在空中狼狈地扑腾了好几下翅膀才稳住身形。
　　看到那巨大的高达再一次重重摔在地上，还被西奥多暴力压在身下，特蕾西娅眼中不由自主地带上了一丝心疼：“唉，也不知道这次大战之后，还能不能修修补补凑合用了……”
　　“可恶的西奥多！居然趁火打劫！坐地起价！”特蕾西娅心中羞怒万分，暗自咬牙切齿，“哼！就算……就算你真的把完好的高达给我带回来了，我也……我也最多就是考虑考虑！直接答应？门儿都没有！想得美！”
　　气呼呼的特蕾西娅强迫自己将目光从地面的‘家暴现场’移开，重新聚焦在那些依旧在四周不断骚扰着她的矮人空军身上。
　　没有了西奥多这个强力‘炮台’兼‘盾牌’在她背上分担压力和掩护，她身上的压力瞬间骤增。
　　这些正牌的矮人空军，无论是单兵的飞行技巧、战术配合的默契程度，还是武器装备的先进性，都远远不是之前黑衣主教的劣质屠龙勇士炮灰能够相提并论的。
　　但是！特蕾西娅巨大的龙脸上，却缓缓露出了一个狰狞而自信的笑容。
　　“呵……”她低沉地笑了出来，“时代变了，老古董们！”
　　还拿着一千年前的东西和战术来对付现在的龙？真以为我们龙族是那种几千年都不会进步、只知道吃睡抢宝藏的野兽吗？！”
　　“更何况……”她周身开始弥漫出危险的、近乎沸腾的魔力波动，“现在的我，可是非常、非常生气啊！！！”
　　没有了西奥多，特蕾西娅反而爆发出惊人的速度和灵活性，完全放弃了之前那种相对稳健的飞行模式，开始在空中进行着各种匪夷所思的、完全不符合空气动力学原理的、极其不规则的高难度机动。
　　她的动作时而迅猛如闪电，时而飘忽如鬼魅，完全打乱了矮人空军们的判断和锁定。
　　有时候，几个矮人空军明明是做出了躲闪特蕾西娅突袭的动作，结果却因为特蕾西娅一个神乎其技的急转折返，正好一头撞到了她的龙爪或者尾巴上。
　　有时候，他们好不容易预判了特蕾西娅的行动轨迹，组织起一波集火攻击，结果却发现攻击全都打在了空处，特蕾西娅早已出现在了他们意想不到的位置。
　　这并非偶然。遥远的过去，龙族与矮人帝国的那场旷日持久的大战，龙族在前期确实是吃了矮人高科技和针对性战术的大亏，付出了惨痛的代价。
　　但古话说得好，最了解你的往往不是你的朋友，而是你的敌人。
　　那一场大战之后，幸存的龙族痛定思痛，系统性地总结了无数宝贵的经验和教训，并且在之后漫长的时间里，一直想方设法地研究如何克服那些曾经让他们损失惨重的战术和武器的弱点，并将这些知识和技巧，融入到了每一代龙族的传承和启蒙教程之中。
　　只不过因为时间过去太久，教材里大概也没写这些经验教训具体是从“手下败将”矮人帝国那边得来的，特蕾西娅也是经过了之前的几场战斗，才猛然意识到——自己从小学习的那些屠龙战术的“反制手段”，正是需要在此刻实践应用的！
　　至于那些矮人空军……他们早就没有了真正的灵魂，只剩下被固化在记忆核心里的、千年前的战斗经验和程序化的战术指令。
　　而暗天使呢？他或许继承了这些记忆，但他既没有那个能力，也没有那个心思去对这些古老的战术进行改进和升级。
　　说到底，他们用的还是“老黄历”，而特蕾西娅，已经更新到最新版本了！
　　与此同时，地面上的西奥多确实是遇到了一点大麻烦。他虽然战斗经验丰富，但主要是和同体型或者更小的生物战斗，像这种和如此灵活、巨大、还不知疲倦、不惧疼痛的机械造物缠斗的经验，几乎为零。
　　尤其是对方完全没有生物的痛觉感官，打断胳膊、戳穿胸甲，对它来说似乎毫无影响，不会因为疼痛而产生任何应激反应或者动作变形，这让他很多针对生物弱点的战斗技巧都失去了作用。
　　而且，这台特蕾西娅口中的高达显然就是矮人帝国当年为了正面对抗巨龙这种级别的庞然大物而专门设计制造的终极兵器。
　　现在虽然战斗的对象从巨龙换成了巨人，但至少在体型和力量层级上是差不多的。可以说，高达现在打得相当“专业对口”，甚至可能比打真正的巨龙还要顺手一点。
　　高达手中那柄巨大的链锤挥舞起来简直密不透风，带起了数十道模糊的残影，发出“呜呜”的破空声。
　　别说被正面结结实实地锤上一下了，仅仅是被那锤头稍微擦碰到身体，哪怕隔着一层厚厚的斗气防御，也能让西奥多那坚韧无比的皮肤瞬间泛起一大片青紫色的淤痕。
　　但西奥多并没有因此而失去冷静或者慌乱。他的双眼之中，此刻完全只有高达这一个敌人的身影。对方的每一个动作，每一次攻击的起手式，每一次能量核心的波动，都被他牢牢地记在心中，飞速分析。
　　这一次躲不过，没关系，尽量减少伤害，然后下一次争取躲过；下一次还是躲不过？那就再下一次！
　　巨人一族与生俱来的、近乎野兽般的战斗直觉和超强的学习天赋，让他们能够在这种实力相近的生死搏杀中，以惊人的速度快速成长和适应。
　　而巨人那变态到极点的恢复能力，则保证了他们拥有无与伦比的持久作战续航能力。
　　身上那些看起来吓人的青紫色淤伤，只需要过个几分钟，就会在强大的自愈力下完全消退。
　　如果遇到实在无法躲避的、链锤的正面重击，西奥多也能在电光火石之间，判断出无法躲闪后，立刻将全身大部分的斗气凝聚在即将被命中的部位，硬抗伤害。
　　虽然这样一来，防御依旧会被那灌注了“以太”能量的重锤强行打破，但至少能够将伤害控制在最小范围——大概也就是在身上留下一个半个拳头大小、看起来有点吓人、血流不止的窟窿罢了。
　　这种程度的伤势……反正西奥多这个皮糙肉厚的巨人觉得问题不大，还能继续打！
　　而且，这台高达的攻击方式远不止链锤一种。
　　它身上时不时还会射出各种各样的能量射线和特殊攻击；有能够大幅降低他活动速度的冰蓝冷冻射线；有能够让他肌肉麻痹、反应变慢的高压电流；有喷射出来能让伤口快速腐烂、阻止愈合的毒性气体；还有能够轻易贯穿他斗气防御、直击本体的高能贯穿射线……
　　对方那层出不穷、杂乱无章却又威力不俗的攻击方式，让西奥多在初期确实吃尽了苦头，一时间只能手忙脚乱地疲于防御和躲闪，根本找不到任何有效的反击机会。
　　但他并不气馁。他的战术很简单：拖！
　　只要对方不能够在短时间内，用雷霆手段快速地将他彻底击溃或者重创到失去战斗力，那么随着时间的推移，等他逐渐适应了对方的攻击节奏，摸清了对方的全部底牌，这场战斗的最终胜利，就一定属于他！
　　哼，到时候就拿你去找特蕾西娅兑换龙骑士三天体验券！
　　......
　　暗天使现在非常的郁闷，非常的不能理解。为什么？事情为什么会变成现在这种情况？！剧本不是这么写的啊！
　　他明明已经加大了投入，把压箱底的王牌——机械巨人高达都派出去了，可为什么战场上的事态非但没有变得更好，反而好像更僵持了？！
　　机械巨龙军团的决战兵器，被一个不知道从哪里冒出来的正牌巨人给死死地牵制住了。
　　虽然目前看起来是机械巨人占据上风，压着巨人在打。
　　但是！暗天使好歹也是从神灵时代混过来的老油条了，他太清楚和巨人这种生物战斗的特性了——不能速战速决，那就意味着最后的结果大概率就是输。
　　巨人的耐力和恢复力太tm变态了！
　　然后就是天上那边的特蕾西娅。不是说机械巨龙军团是专门研究针对龙族的吗？不是号称“巨龙杀手”吗？
　　为什么实战效果会跟传说差这么多？！被人家一条黑龙耍得团团转？！
　　如果不是那些矮人的记忆里确实记载着当年轻松斩杀巨龙的辉煌战绩，他甚至都要怀疑，这个所谓的“机械巨龙军团”是不是矮人帝国当年吹牛逼吹出来的、名不副实的产物了。
　　还有他派出去执行地面渗透、准备偷袭的那些精锐潜行小队和魔力机械，也进行得极不顺利。
　　那个拥有虚化能力的人族就像一个打不死的幽灵一般，在整个战场上飘忽不定。
　　每次他试图动用阴影之力隐蔽地调动偷袭小队，或者布置什么陷阱，那个该死的人类总是能够第一时间、极其精准地定位到偷袭小队的位置。
　　然后就靠着那不讲道理的虚化能力，直接穿过所有防御和阻碍，将他宝贵的魔力机械或者关键节点破坏掉，然后又潇洒无比地溜之大吉！留下他一地鸡毛！
　　诚然，黑衣主教之前用阴影之力成功捕捉了小丑，但那是因为小丑完全没有防备，而且是在特定的环境下，被阴影之力钻了空子，直接从影子里做了手脚，这才迫使小丑退出了虚化状态。
　　可现在这个拥有虚化能力的人族，根本不在任何一个地方停留超过一秒钟！
　　速度快到甚至只能看到他的残影！这根本不给他入侵对方影子、破解虚化状态的机会啊！
　　暗天使的黑影形态因为极度的烦躁和愤怒，而不断地剧烈蠕动、扭曲，仿佛下一秒就要彻底失控。
　　不行，还要继续加注！

第二百零六章 新的支援
　　高空之上，那个被硬生生‘画’出来的、声势浩大的灭神法阵已经进入了最后的冲刺阶段，光芒闪烁不定，仿佛随时可能彻底成型……又或者随时可能直接崩盘。
　　阴影神殿里，暗天使的精神状态也跟着变得越来越不稳定，他的阴影本体如同沸腾的开水般剧烈翻滚。他迫切地需要一股足够强大的力量，冲上去打断凯瑟琳和萝拉的施法！
　　但是！那头该死的黑龙就像一堵铜墙铁壁，死死地堵在他之前用“蚀能飞蝗”好不容易才啃出来的那个结界缺口上，让他后续的空中部队根本冲不进去！
　　而地面上，他压箱底的宝贝疙瘩——高达，则被那个同样变态的巨人给死死缠住，看那架势，变成一堆不可回收的废铁只是时间问题。
　　时间！他现在最缺的就是时间！
　　更糟糕的消息还在不断传来：远处的移动火炮阵地，在敌人突击队那种完全不要命的、自杀式的冲击下，已经出现了不小的伤亡，火力明显减弱。
　　而那个神出鬼没、会虚化的人类刺客，还在战场上四处游荡，如同鬼魅般收割着他那些部署在关键位置的、珍贵的魔力机械。
　　战况陷入焦灼本身就是一种失败！
　　暗天使心中一横。
　　随着他近乎疯狂的命令，更多的魔力机械和矮人士兵如同潮水般从阴影之中涌现出来。这一次，它们不再搞什么花里胡哨的战术配合，而是排列出极其密集的、如同铁桶般的防御阵型，一步一步、缓慢却又无可阻挡地朝着凯瑟琳和萝拉所在的方向碾压过去。
　　这堵由钢铁、符文和矮人组成的“墙壁”是如此的厚实和严密，连伊索这种擅长潜行和虚化的顶级刺客，都找不到任何可以突袭进去、并且还能安然离开的缝隙。
　　虚化的能力虽然足够强，终究不是万能的。它能让你穿墙遁地、无视大部分物理和魔法攻击，但你想要攻击别人的时候，就必须在那一瞬间解除虚化，变成实体。
　　而且，那些在大地上“隆隆”推进的重型魔力机械，其装甲覆盖程度简直厚得令人发指，比起特蕾西娅前世记忆里的主战坦克也是有过之而无不及。
　　想要靠伊索那种悄无声息的、类似“内部破坏”的突袭方式撼动它们，根本不可能。怕是还没等切开第一层装甲，就被周围密集的火力打成筛子了。
　　这股钢铁洪流的推进，看起来是如此的势不可挡，仿佛要将沿途的一切都碾碎。
　　眼看着这堵“绝望之墙”离凯瑟琳和萝拉越来越近，特蕾西娅和西奥多心急如焚，都想立刻脱身去拦截。
　　但是，缠着他们的矮人空军和那台高达，也像是发了疯一样，完全不顾自身的损伤和消耗，用一种近乎自杀式的打法，疯狂地对他们发动着猛攻，死死地将他们拖住。
　　很显然，被拖延了这么久，暗天使已经彻底红了眼，开始不计代价了！
　　最终，在付出了相当大的代价后，由魔力机械和矮人士兵共同构成的这道钢铁防线，成功地推进到了距离凯瑟琳和萝拉足够接近的、一个可以确保命中的绝佳射击位置。
　　无数炮口和武器发射端，再一次对准了天空中那两个看似脆弱的身影。那些专门用来弑杀龙族的武器，也再次充能完毕。
　　为了确保这次攻击万无一失，避开天上那头黑龙的干扰，暗天使故技重施，又一次召唤出了一大群绿油油的蚀能飞蝗。
　　它们如同绿色的潮水般蜂拥着扑向远方的防御结界，将那本就岌岌可危的防御结界又吞噬出了一个巨大的、足以让后续攻击通过的破洞。
　　成了！终于成了！暗天使兴奋得全身的阴影都在颤抖！
　　终于要结束了！终于没有什么碍事的家伙能够再来搅局了！终于可以把天上那碍眼的白龙和更碍眼的精灵给彻底解决掉了！
　　“死吧！死吧！！！”暗天使在心中狂笑着，“这就是你们这些不知天高地厚的蝼蚁，胆敢挑战神灵威严的下场！！！”
　　西奥多和特蕾西娅对视了一眼，就在他们想要做些什么的时候，一道洪亮的声音传了过来。
　　“我来助你们！啊哈哈哈哈！”话音未落，伴随着“咻咻咻”一连串密集的空间传送闪光，战场上瞬间变得热闹起来。
　　天空中、地面上、甚至连地下都突然钻出来了一大堆穿着统一制式、金光闪闪、看起来就像是特摄片里的“铠甲勇士”一样的士兵。
　　与此同时，另一支身披散发着强烈光明魔力的亮白色铠甲、一看就很有“圣光”范的骑士团，在人形自走炮弹阿图鲁的带领下，如同离弦之箭般，狠狠地扑向了正在推进中的机械巨龙军团的侧翼。
　　暗天使脑海中那“白龙陨落，精灵凋零”的美好画面，瞬间“啪”地一下碎成了渣渣。
　　他呆住了。那股刚刚涌起的狂喜和兴奋，如同被戳破的气球般迅速消散，取而代之的，是一种……无比诡异的平静。
　　他甚至都不知道自己现在是个什么心情，是经历了大起大落之后终于“悟了”？还是因为接二连三的意外，已经彻底麻木，愤怒能量都耗尽了？
　　那些都是人族吧，以为在外面覆盖了一层五彩斑斓的铁皮，就能掩盖自己卑贱的身份吗？
　　呵呵呵，什么时候宠物也敢造反了。
　　还有那些白铠甲的！圣光教会？！叛徒！！
　　一群卑鄙无耻、数典忘祖的叛徒！！
　　居然敢向本神发起冲锋？！你们的信仰呢？！你们的忠诚呢？！简直连奇拉猴那种没脑子的魔兽都比你们更加高尚！恶心！太恶心了！！
　　在大量负面情绪的驱使下，阴影之神咆哮着，召唤出更多的黑胶，如同黑色的毒蛇般从阴影之中蠕动而出，试图以迅雷不及掩耳之势钻入那些刚刚赶到的人族战士的影子里，控制他们。
　　然而，这一次，他的老招数失灵了，那些被黑胶入侵影子的帝国禁军士兵们，仅仅只是身体僵直了两秒钟，身上铠甲的符文微微一亮，那入侵的“暗影胶质”就被一股无形的力量强行逼了出来。
　　当那些黑胶还想再次钻入士兵们的影子时，却发现那些原本如同水波般柔软的影子，此刻变得比混凝土还要坚固，根本无从下手。
　　看到这一幕，暗天使只是冷漠地“哼”了一声，没有再继续尝试这种小把戏，只是默默地加大了其他部队的投入，试图用绝对的数量和火力压垮这些援军。
　　他注意到那些帝国禁军身上的金色制式铠甲，其风格和技术含量与他的机械巨龙军团矮人战士身上的魔力铠甲非常类似，一看就知道是仿制品。
　　“呵呵，人族就喜欢干这种偷鸡摸狗、抄袭模仿的事情，不过是些粗制滥造的破玩意儿罢了，中看不中用。”他轻蔑地想道。
　　某种程度上也确实如此。单兵作战能力上，一名全副武装、经验丰富的矮人士兵，确实可以同时对付三到四个帝国禁军的精锐。
　　然而……架不住人多啊！
　　帝国近卫军的数量，多到可以奢侈地同时分配七个、八个甚至更多的士兵，去围殴、消耗一个矮人士兵。
　　当年矮人帝国因为忌惮人族的数量优势，而专门研究出兽人这个种族来消耗人族，结果即便如此，人族最终还是成为了对抗矮人帝国的主力军。
　　人族这个种族，确实没有矮人那么擅长创造和工程学，也没有精灵那么擅长精妙的魔法，跟巨龙这种近乎完美的生命体更是相差甚远，仿佛哪方面都不突出。
　　但是！它的创造力却胜过了精灵和巨龙；魔法的天赋虽然平均不高，但架不住基数庞大，整体的魔法力量和潜力远超人口稀少的矮人。
　　而论及繁衍能力……矮人和精灵还能勉强看到人族的项背，巨龙那是踮起脚尖都看不到人族的影子。
　　人族的优势，就在于其强大的适应性、学习能力，以及……那堪称恐怖的数量！
　　重火力，对于这种大基数的敌人必须要上重火力！
　　暗天使第一时间就想到了火炮阵地。
　　但是现在想起来已经有点晚了。他猛地意识到，之前为了保存火炮阵地，他一直在亲自操控阴影之力，让它们不断转移位置。
　　可是，在刚才正面战场打上头了之后，他一门心思都放在了高达、空军和弑龙之矛上，脑子一热，完全把火炮阵地这茬给忘了！
　　暗天使赶紧尝试联系火炮阵地，命令开火。
　　然而，通讯频道里一片死寂。预想中那毁天灭地的炮火支援并没有如约而至。他的心里“咯噔”一下，一股极其不祥的预感涌上心头。
　　暗天使立刻将一部分注意力（切换到了火炮阵地最后所在的坐标位置。
　　当他看清楚那里的景象时，整个人都呆住了——那片山头已经彻底沦为了一片惨烈的战场。
　　高大的魔力火炮大部分已经被摧毁，变成了一堆堆冒着黑烟的残骸。
　　剩下那一小部分还算完整的火炮，也根本没有矮人再去操作发射了。因为所有的矮人炮组成员，都已经被敌人死死地缠住，陷入了绝望的近身肉搏战，正在被不断地蚕食、屠杀。
　　暗天使一阵恍惚，脑子有点转不过来了。他明明记得……之前派去突袭火炮阵地的那个小队，人数根本没有现在画面里表现出来的这么多啊。
　　他快速地在脑海里对比了一下矮人记忆库里记录的、最初传送过去的敌人数量，和目前战场上根据伤亡统计推算出来的敌人数量……结果让他遍体生寒——现在正在围攻火炮阵地的敌人数量，远远超过了最初那个突击小队的人数！至少多出来一倍！
　　为什么会这样，那些多余的家伙是怎么冒出来的，按理说不是都被他干掉了吗？
　　暗天使一边疯狂地思考着到底是哪里出了问题，一边近乎本能地调动着自己手头最后那点机动兵力，试图去阻拦那些如同潮水般涌来的人族士兵。
　　直到……他发现自己已经无兵可调了。阴影神殿里面确实还有不少矮人士兵，但那些士兵是底线，在根本不能调动！
　　他……他竟然在不知不觉中，把所有能动用的外部兵力都打光了？！
　　直到此刻，暗天使才终于意识到，似乎……有哪里不太对劲了。
　　他的计划，他的判断，可能从一开始就……

第二百零七章 拙劣的监控魔法
　　然而，就在暗天使心神恍惚之际，战场上却出现了意想不到的‘转机’。
　　因为他孤注一掷地把所有能动的部队都投入到了正面战场，试图强行推进，负责主攻的机械巨龙军团主力部队，在付出了惨重代价后，终于撕裂了敌人的重重包围，暂时稳住了阵脚，并且获得了一个宝贵的、可以安全地、没有阻拦地、成功地向着天空中的凯瑟琳和萝拉发射攻击的窗口期！
　　这一次，他们没有再选择使用“弑龙之矛”——那玩意儿偷袭好用，但在这种大白天、众目睽睽之下的正面战场上，太容易被拦截了。
　　而且因为部队推进的角度问题，“蚀能飞蝗”打开的那个结界破口方向并不理想。
　　所以，矮人军团现在所在的位置，其实理论上还在敌人主防御结界的笼罩范围之内。这个结界或许还能勉强阻挡一下“弑龙之矛”这种实体投射物，但却无法完全阻拦矮人们专门设计出来的、用来对付巨龙的另一种大杀器——对空龙息湮灭炮！
　　这种对空巨炮威力极其恐怖，但能耗也极其巨大，而且体积庞大，移动不便，很容易成为靶子。
　　当初机械巨龙军团被派过来的时候，得到的情报是阴影神殿这边没有成建制的空军部队，所以他们虽然按照标准配置携带了这种对空巨炮，但配备的能量储备并不多，仅仅只够发射三发。
　　之前因为舍不得用，加上担心被敌人优先集火破坏，暗天使一直没舍得让它们登场。
　　但现在，他也顾不上那么多了！这是他最后的机会！
　　伴随着一阵令人牙酸的能量聚集声，一座隐藏在机械军团阵型后方的、炮管粗大得吓人的巨型对空炮台完成了蓄能。
　　下一秒，一道比之前任何一次炮击都要粗壮、都要耀眼的、仿佛能够贯穿天际的毁灭光柱，如同逆向坠落的流星般冲天而起，摧毁、湮灭了所有阻挡在它弹道上的一切事物！
　　特蕾西娅看到这道光柱，感受到其中蕴含的恐怖能量，龙类的本能疯狂地向她报警。
　　她甚至来不及多想，用尽全身力气朝着天空中的凯瑟琳和萝拉嘶吼道：“够了！快撤！！”
　　刚才还在快速吟唱咒语的凯瑟琳，就像是听到了下课铃的口号一样，几乎在特蕾西娅吼声响起的同时，就瞬间中断了施法。
　　她激活了早就准备好的紧急空间传送魔法，就在那道毁灭光柱即将命中她们的千分之一秒，两人身影一闪，在防御结界因为能量冲击而出现的一丝缝隙间，消失得无影无踪。
　　阴影神殿里，暗天使那原本还在因为即将到来的胜利而微微颤抖的身躯，瞬间停滞了下来。整片阴影仿佛都被冻结了。
　　“……躲开了？”
　　“为什么……会躲开？”
　　他的逻辑链彻底断裂了。他明明记得，像灭神仪式这种级别的禁忌神术，是绝对、绝对不可以中途强行中断的。
　　否则的话，施法者会立刻遭到恐怖的魔力反噬，当场魂飞魄散。
　　可是凯瑟琳和萝拉刚才根本就是立刻、马上就停下来了！
　　而且看起来毫发无伤，甚至还有余力在一瞬间完成复杂的空间传送？！这根本不符合常理！
　　除非……除非……一个让他遍体生寒、不敢置信的念头，如同毒蛇般钻进了他的脑海……
　　暗天使突然想到了什么，他甚至有些不敢去看，但还是颤抖着将魔法监视器的视角，猛地切回到了之前被他用炮火‘屠杀’过的那片、由人族、矮人和精灵‘尸体’构成的防御阵地上。
　　原画面出现。凄凉的阵地上，只有被炮火轰击出的、狰狞的炮坑，以及一些闪烁着微弱光芒的、被打碎的魔晶石碎片（显然是用来维持幻像的能量核心）。
　　哪里还有什么尸山血海？！哪里还有什么残肢断臂？！
　　空空如也！
　　干干净净！
　　从头到尾……全都是幻像！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　明白了！一切都明白了！精神冲击是假的！炮火屠杀是假的！！连那个逼得他底牌尽出的“灭神仪式”也是假的！
　　从头到尾！他都被耍了！被一群他眼中的蝼蚁，耍得团团转！还为此付出了如此惨重的代价！！！
　　无法形容的羞辱、愤怒、懊悔、不甘……种种情绪瞬间冲垮了暗天使最后的理智，他发出了一声无声的、却仿佛能撕裂灵魂的尖啸！
　　没错，正如暗天使最后那崩溃的猜测——从一开始，凯瑟琳和萝拉施展的就不是什么灭神仪式。
　　从头到尾，都是一场精心策划的、针对他的大型“钓鱼执法”现场。
　　仪式的相关情报和咒语，确实是从普罗罗那里搞来的。但这位当时就说得明明白白：
　　这种级别的仪式即便是以太作为能量也不可能撑得起来，它不仅需要神力的质量，还需要神力所拥有的独特属性。
　　这时候你可能会问了：为什么普罗罗一个区区恶魔先锋，反而会比曾经也算是个神灵的阴影之神，更了解这灭神仪式？
　　答案很简单——因为专业对口啊！
　　那些创造出灭神仪式的顶级神灵大佬，他们自己需要用这玩意儿吗？
　　显然不需要！他们想拆哪个神殿，估计直接一巴掌呼过去就完事了。
　　灭神仪式被发明出来，主要就是给他们手下那些没那么牛逼、但又需要去执行“拆迁”任务的高级眷属们（比如普罗罗这种）使用的。
　　所以，要论对这玩意的熟悉程度，除了最初设计它的那几个神灵之外，最了解它的操作流程、能量反应、外观特效等等细节的，反而是普罗罗他们这些实际用过的“一线拆迁队”。
　　可以说除了创造灭神仪式的神灵以外，最了解灭神仪式的便是普罗罗他们了。
　　而阴影之神呢？他显然不是灭神仪式的发明者之一，他没这个能力知道吗。
　　他可能听说过，甚至见过别人用，对这玩意儿有点大概的了解，知道它能威胁到神殿。但也就仅此而已了。
　　细节？原理？能量需求？他一概不知！而正是这个‘半桶水’的情报认知，被普罗罗和西奥多他们精准地抓住了，并加以利用。
　　灭神仪式的使用是需要通过咒语搭配复杂的魔力流动，凯瑟琳和萝拉看似两个人在同时吟唱，实则两人分工明确。
　　萝拉压低声音念诵的根本就不是灭神仪式的咒语，而是在低声、快速、且极其精准地吟唱着一个超大型、超复杂、超稳定的幻术法阵的咒语！
　　为了不被看穿，她还额外给自己加持了一个小型幻术，让自己的口型看起来像是在念“灭神仪式”的咒语。
　　凯瑟琳用嘹亮的、足以盖过萝拉声音的龙吟，一本正经地念诵着由普罗罗提供的真正的灭神仪式咒语（反正念了也发动不起来），同时调动庞大的魔力，极其精妙地模拟出灭神仪式发动时该有的那种能量流动方式和视觉特效。
　　这场华丽的光影秀，就是专门演给暗天使看的，目的就是让他相信——大的要来了！
　　至于为什么要搞得这么复杂。答案还是那个精神病毒水晶。
　　西奥多他们冥思苦想，也找不到一个能在全军范围内有效隔绝那种诡异精神攻击的办法。
　　既然没办法硬抗，那就只能智取了——用一个足够逼真的“稻草人”去吸引火力。
　　而萝拉精心构建的这个覆盖全军的大型幻术法阵，无疑就是最完美的‘稻草人’，专门用来吸引和承受那颗绿色水晶的精神冲击波。
　　而暗天使看到的火炮攻击后，阵地瓦解，死伤无数的画面，便是这大型幻术推演出来的结果。
　　实际上呢？就在那颗绿色水晶落地之前的一刹那，凯瑟琳就已经通过预设的小型空间传送阵，把阵地上所有真正的士兵都给悄悄转移到了安全的后方区域。
　　而这些空间传送留下的痕迹，也被萝拉那个巨大无比的幻术法阵给完美地遮掩了起来，没让暗天使的监控系统察觉到任何异常。
　　等到精神病毒水晶的效果消退之后，这些士兵才又被传送回来，根据战场实际情况，投入到对特蕾西娅、西奥多或者突击队的支援中去——这就是为什么暗天使后来会发现火炮阵地那边的敌人‘莫名其妙’变多了的原因。
　　所以，别看之前特蕾西娅和西奥多打得那么惊险。实际上，他们身后一直有一大群隐藏在幻术下的友军在待命，随时准备提供治疗和掩护。
　　而这一切之所以能够如此顺利地骗过暗天使，主要也是利用了所有魔法监控手段的一个通病——无论是矮人帝国时期的黑科技监控魔法，还是现在的常规监视魔法，都很难完美地过滤掉高阶幻术的影响。
　　它们更多是依靠侦测能量波动和视觉影像来判断情况，一个足够逼真、能量模拟到位的幻术，很容易就能把它们骗过去。
　　这也是为什么，在正规的战场上，魔法监控往往只能作为辅助手段，不能作为主要情报来源。
　　因为稍微有点常识的指挥官，都会预料到自己会被监视，并且采取相应的反制措施（比如魔法干扰、能量隐蔽、幻术遮罩等等）。
　　真以为大家都不对监控魔法做屏蔽，是因为喜欢在敌人面前当暴露狂吗？想太多了！
　　暗天使就是不懂监控魔法的基本原理！
　　十几岁大的精灵都能轻易的用幻术骗过监控魔法。
　　从一开始的假仪式，到中间的假阵亡、假增援，所有的一切，都只有一个核心目的：尽可能地把暗天使藏在阴影神殿里的那些宝贝疙瘩——机械巨龙军团的士兵和武器装备——给勾引出来，让他把自己的底牌一张张亮在明面上！

第二百零八章 诈尸失败
　　就从目前来看，这个钓鱼计划的效果，可以说是相当显著！
　　西奥多一边和高达‘激情肉搏’，一边还在分心计算着：目前已经出现在战场上的矮人军团士兵数量，算上还在战斗的，再加上已经被确认摧毁的，绝对在一千二百名以上了！
　　这意味着，就算暗天使真的把他收藏的满编制机械巨龙军团成员都给弄出来了，现在他手里能动用的机动兵力，撑死也就剩下不到八百人了！
　　他们已经成功地消耗掉了对方至少六成以上的有生力量！
　　当然，也不得不承认，昔日矮人帝国这支最强部队确实名不虚传。
　　即便已经失去了活人的灵性和创造力，仅仅依赖着固化在记忆里的战斗本能和经验，依旧爆发出了极其强悍的战斗力，给他们造成了巨大的麻烦。
　　说句实话，如果不是尤金带着帝国和教会那两支规模庞大的精锐部队及时赶到，提供了宝贵的人数优势和火力支援。
　　即便是他们成功勾引出来了这么多的矮人部队，恐怕也没有足够的把握能将对方全部吃下来，最后很可能是两败俱伤的惨胜。
　　不过话说回来，帝国的皇家近卫军和圣光教会的圣甲军，这两支代表着大陆最顶尖武力的军团，居然能够如此和谐地协同作战……这一幕要是传到外面去，估计不少国家和势力的领导人，他们那脆弱的小心脏都要因为惊恐而无处安放了。
　　尤其是……看到堂堂帝国的十皇子尤金，和圣光教会那位地位尊崇的红衣大主教，勾肩搭背、称兄道弟的画面……
　　特蕾西娅摸着下巴寻思着，要是用通讯水晶把这一幕给录下来，拿到黑市上去卖，绝对会有人愿意花天价购买这份足以引发大陆格局动荡的‘绝密情报’！
　　尽管帝国已经同意了圣光教会的入驻，但相对了也提出了不少苛刻的条件，并且国际形势上依旧和圣光教会不太对付。
　　似乎是察觉到了特蕾西娅那不怀好意的目光，不远处的尤金转过头来，对着特蕾西娅的方向，得意洋洋地露出了一个极其灿烂、闪亮到晃眼的大白牙笑容。
　　鉴于这位十殿下今天确实表现非常出彩，尤其是在吸引仇恨和带来援军方面，特蕾西娅难得大方地对着他竖起了一个大拇指，以示肯定。
　　尤金看到特蕾西娅的肯定，明显愣了一下，随即露出了受宠若惊的表情，有些不好意思地挠了挠脑袋。他咧开嘴，正准备也抬起手回一个大拇指……
　　然后，他就看到远处，之前火炮阵地的方向，似乎有个什么亮闪闪的东西，正拖着长长的尾迹，以极高的速度朝着他这边……射了过来？！
　　那是远处的火炮阵地上，某个的矮人炮手，手动发射出来的一发炮弹。
　　俗话说得好：“你必须攻击那个带有嘲讽的目标。”
　　这句话用在此刻浑身散发着’快来打我呀’气息的尤金身上，简直是再合适不过了。
　　伴随着一声震耳欲聋的爆炸声，巨大的火球和冲击波瞬间吞没了尤金刚才站立的地方！
　　“殿下！！！”旁边的帝国禁军统领吓得魂飞魄散！
　　虽然皇帝陛下平时看起来对自家这位十儿子各种嫌弃和不待见，但那毕竟是亲父子啊！这要是在自己眼皮子底下出了什么意外……他已经不敢往下想了！
　　等到爆炸的烟尘稍微散去，露出了里面的景象时，统领才总算松了一口气，差点瘫软在地——只见特蕾西娅那巨大的黑龙身影，不知何时已经挡在了尤金身前，用自己的身体硬吃了这一发炮击。
　　龙鳞上虽然多了几道焦黑的痕迹，但看起来并无大碍。显然，在千钧一发之际，特蕾西娅还是赶到了，并救下了这个嘲讽圣体。
　　尤金大口喘着粗气，心有余悸看向特蕾西娅，说道：“多谢。”
　　“没事儿，都兄弟，应该的。”特蕾西娅十分“大气”地摆了摆还在冒烟的龙爪，心里却在嘀咕：奇怪，这一炮的威力比之前逊色了不少啊，看来果然是匆促发射的……不过，总感觉有点不妙呢。
　　想到这，特蕾西娅不由得担忧地看了一眼远处，还在和高达进行着激烈搏击运动的西奥多，随后她低下头，对尤金说道：
　　“话说回来，你一个人在外面瞎晃悠也太危险了，简直就是移动的活靶子，万一真被敌人给偷家了就完了。这样吧。”
　　她用龙爪子拍了拍自己粗壮的大腿，“抱紧我的大腿，以后大姐头罩你了！对了，还有，给我安静点！不要说话！你这天生的嘲讽圣体太可怕了，别等会儿连带着把仇恨吸引到我身上来！”
　　虽然对特蕾西娅这满满的黑帮大姐头既视感感到非常无语，但经历了刚才那刺激的一幕，尤金还是非常识时务地闭上了嘴，乖乖地缩到了特蕾西娅的身边。
　　.....
　　“卑鄙！无耻！下贱！恶心！！！”
　　“人与神之间的基本信任呢？！都喂狗了吗？！”
　　暗天使的心态，在看到凯瑟琳和萝拉安然无恙地传送跑路，并且意识到自己从头到尾都被耍了之后，终于……彻底崩了！
　　发现之前的一切辉煌战果全都是假的之后，他现在迫切地希望能够将那些还散落在外面的、他最后的家底——矮人士兵们——给召回来！
　　这些可都是他的“血条”啊！再死下去他就要裸奔了！
　　然而，覆手难收。
　　本来就是打算尽可能地消灭这些机械巨龙军团的有生力量，又怎么可能眼睁睁地看着他们轻轻松松地撤退回阴影神殿？
　　祸不单行的是，暗精灵突然间又出现在了阴影神殿正前方的半空中！位置还是那么的嚣张——距离阴影神殿只有区区五百米！
　　只见他优雅地一挥手，从空间戒指里召唤出了上百根闪烁着银色光辉的柱子。
　　伴随着他手指如同指挥家般的摆动，这些银色的柱子如同精确制导的导弹一般，一根接着一根地呼啸着插入地面，围绕着阴影神殿，构成了一个巨大的、闪烁着符文光芒的圆形法阵。
　　法阵成型的瞬间，阴影神殿向外弥漫的力量波动，立刻像是撞上了一堵无形的墙壁，被强行压制、限制在了银色柱子所圈出来的范围之内！
　　这，正是小丑留给他的后手之一——“封魔银柱”！
　　五百米，正是这些银柱能够彻底阻隔、封锁暗天使力量向外延伸的极限距离。
　　按照计划，这一下，应该就能切断暗天使和他留在外面的那些矮人军团之间的联系，让他们因为失去力量源泉而彻底变成一堆废……
　　普罗罗心里正得意地想着，突然，一股剧痛从背后传来。
　　一根缠绕着黑色能量的长矛，不知何时出现在了他身后，瞬间洞穿了他布下的多层防御结界，狠狠地贯穿了他的胸膛。
　　一股阴冷、恶毒的力量顺着矛身快速侵入，疯狂地吞噬着他的生机。
　　暗精灵艰难地、颤颤巍巍地转过身去……看到的，依旧是那些机械巨龙军团的矮人士兵！
　　他们那双眼依旧闪烁着被操控时特有的、冰冷的黑光，冷漠地望着他。
　　而他胸口那根正在快速抽取他生命力的“破魔枪”，正是从他们身边一个不起眼的、伪装起来的投射器里面发射出来的！
　　wtf！
　　小丑给的是假冒伪劣产品？！
　　暗精灵用尽最后一丝力气，对着阴影神殿的方向，比出了一个国际通用友好手势，然后便直挺挺地朝着地面摔了下去，气息全无。
　　小丑给的“封魔银柱”确实不是假冒伪劣产品，质量杠杠的。之所以失败，原因也很简单——这些机械巨龙军团的士兵，严格来说，并不是被暗天使远程操控的“傀儡”，而是他自己身体的一部分。
　　这种近乎本源连接的控制方式，是封魔银柱这种以外部封锁为主的手段，所无法隔绝的。
　　不过呢，这些银柱倒也并非完全没有作用。
　　至少现在，暗天使已经无法再通过大范围的阴影传送能力，来掩护和接应他那些游荡在外的‘身体组件’快速返回阴影神殿了。
　　他们要想回来，只能靠自己硬生生地杀出一条血路，突破联军的重重包围圈了。
　　......
　　“不————！！！”看到自己的‘亲密盟友’惨死在自己面前，西奥多发出了惊天动地的悲愤咆哮！
　　他仿佛被愤怒冲昏了头脑，将全身的斗气都凝聚在石枪之上，然后用尽全力，将其如同导弹一般投掷了出去！
　　目标……直指阴影神殿！
　　阴影神殿里的暗天使见状，只是冷笑一声。这种程度的物理攻击，连给神殿挠痒痒都不配，根本不可能伤到神殿分毫、
　　然而，那根气势汹汹的石枪，并没有真的去撞击神殿。它在空中划出了一道……嗯……非常精准的抛物线之后，重重地砸在了……刚才暗精灵尸体坠落的地方。
　　“轰！！！”强大的斗气爆发开来，甚至把那里又砸出来了一个更深、更大的坑。
　　还没等暗天使思考明白为什么西奥多的准头能歪得这么离谱，那边西奥多更加悲愤、更加饱含‘深情’的声音就传了过来：
　　“无耻的宵小之辈！杀了我亲爱的盟友还不够！居然还将他的尸骨炸得灰飞烟灭！简直卑鄙至极！恶毒至极！你已经不配存活在这个世界上了！我西奥多在此发誓！一定要让你血债血偿！以牙还牙！以眼还眼！”
　　暗天使脑袋上方缓缓浮现出了一个又一个大大的问号：“？？？”
　　他下意识地看向暗精灵尸体（原本应该在）的位置——那里确实是连渣都不剩了，只有一个冒着烟的大坑。
　　不是……你瞎啊？！
　　挫骨扬灰的明明是你自己扔的枪好不好？！！
　　暗天使差点一口气没上来。
　　等等，有点奇怪。
　　暗天使强迫自己冷静下来，仔细回想刚才的画面，还有西奥多那过于夸张的表演……他微微皱眉，突然感应到，刚才西奥多石枪砸出来的那个大坑里面，似乎……残留着一丝极其微弱、但又十分熟悉的空间波动！
　　空间波动……幻术……之前的假死……他立刻联想到了之前被幻术戏耍的经历，心中顿时咯噔一下，随即恍然大悟！
　　“呵呵……呵呵呵……”暗天使发出了低沉而冰冷的笑声，“原来如此……我明白了！难怪要毁尸灭迹，原来是故技重施！同样的伎俩，还想要在我这里玩上第二遍？！可笑至极！！！”
　　......
　　隐藏在某异次元空间里、正在紧急处理伤口的暗精灵：“……”
　　和西奥多做队友，他真的是三生有幸。

第二百零九章 终于听劝了
　　看着被自己砸出来的大坑，西奥多脸上露出一丝冰冷的、毫不掩饰的嘲讽笑容。呵，还想利用完我们就跑路？
　　真把我们当成那种拉完磨就可以随便丢弃的蠢驴了？天真！
　　这整片区域的魔素紊乱，之前可一直都是那个暗精灵在暗中压制的！
　　如果他真的死透了，失去了他的力量维持，这里的魔素早就该重新变得狂暴起来了！
　　现在风平浪静的，除了说明他还在‘工作’，还能说明什么？
　　暗精灵确实料到了西奥多他们迟早会意识到自己的‘诈死’，但他万万没想到，西奥多居然会在现在这个战斗如此焦灼的关头，用如此嚣张、如此不留情面的方式，直接把他给‘挫骨扬灰’了。
　　这一下，直接把他精心策划的诈死脱身搞成了一场彻头彻尾的闹剧。
　　他原本的计划是，趁着暗天使被西奥多他们主力牵制住大部分精力的功夫，悄悄地将自己的“遗体”处理掉。
　　但是！西奥多那“饱含悲愤”的、毫不犹豫的、威力巨大的一枪，彻底打乱了他的节奏。
　　为了不让自己真的被友军给超度了，他不得不狼狈地、更加仓促地发动了备用转移方案，这无疑会留下更多的破绽。
　　相信现在，就算暗天使那个老苟还没完全确定他是在诈死，也肯定因为西奥多这番‘此地无银三百两’的攻击，而对他产生了极大的提防和怀疑。
　　暗精灵现在心里是真的有点佩服西奥多的勇气和胆量了！
　　要知道，现在战况如此激烈，双方都打红了眼。
　　一旦他这边撂挑子不干了，不再压制魔素紊乱，那对面的西奥多他们立刻就会因为环境影响而实力大减，甚至可能出现严重的伤亡！
　　可西奥多就是算准了——暗精灵不敢。或者说，不会在这个时候翻脸。
　　因为暗精灵自己的目的也还没有达到，暗天使还没到山穷水尽的时候。
　　如果这个时候跟西奥多他们闹掰，那暗精灵之前所做的一切努力、付出的一切代价，都将付诸东流。
　　这买卖，不划算。
　　更何况，西奥多他们敢顶着魔素紊乱的风险回到这里来，又怎么可能一点后手都没有？真要是这个时候彼此之间闹翻了，西奥多他们好不好过不知道，但暗精灵这边绝对不会好过！
　　所以，双方极其有默契地各退了一步：暗精灵默默地无视了西奥多那挫骨扬灰的行为，继续兢兢业业地维持着对魔素紊乱的压制。、
　　而西奥多他们呢，也见好就收，不再去挑衅暗精灵，而是将全部精力重新投入到战场上，继续执行首要任务——尽可能地牵制和消灭机械巨龙军团的有生力量，将对阴影神殿的围剿进行到底。
　　说回地面战场。西奥多承认，单凭自己赤手空拳和那台高达硬刚，确实是有点托大了。但那是一个人的情况。
　　现在嘛……两只巨龙外加一个精灵公主，极其“无耻”地加入了这场原本应该是1v1的“神圣决斗”。
　　特蕾西娅如同黑色的陨石般从天而降，一爪子就把原本还在使劲殴打西奥多的机械巨人给狠狠地拍翻在地。
　　紧接着，由凯瑟琳和萝拉联手释放的、闪烁着圣光和奥术光芒的魔法锁链，如同活物般缠绕而上，将那台试图挣扎起身的机械巨人给牢牢地束缚在了原地。
　　西奥多抓住这个机会，怒吼一声，直接骑到了高达的身上。
　　他那被厚重斗气包裹着的、砂锅大的拳头，如同狂风骤雨一般，毫无章法却又势大力沉地朝着高达的胸甲、头部等要害部位疯狂地捶打下去。
　　“咚咚咚咚！”的巨响连成一片，震耳欲聋！
　　原本那充满科幻美感、炫酷无比的机甲外壳上，顿时如同被冰雹砸过的铁皮屋顶一般，出现了大大小小、密密麻麻的凹陷和裂痕。
　　尽管这台矮人制造的高达上，似乎确实搭载着某种程度的自愈能力，可以看到一些细微的能量光芒在破损处闪烁。
　　但也架不住西奥多这种不讲道理的、狂风骤雨般的暴力捶打。那点修复速度，跟破坏速度比起来，简直就是杯水车薪。
　　尤其是，看到西奥多打得这么爽之后，天上的凯瑟琳和萝拉也技痒难耐，开始对着那被捆成粽子、动弹不得的高达，进行着各种大威力魔法的畅快轰炸。
　　唯独特蕾西娅，在一旁看得是龇牙咧嘴，心疼不已。
　　眼看着原本那个高大威猛、帅气逼人的高达，在三人的围殴下，正一点点地被打成一堆废铁，她终于忍不住喊道：“轻点！轻点啊！它……它已经不动了！别打了！我觉得……我们应该给他一个投降的机会！”
　　西奥多满头黑线的白了特蕾西娅一眼，一个机械疙瘩而已，就没见他挨打的时候特蕾西娅这么心疼过。
　　不知道为什么，西奥多突然间就觉得身下这个机械巨人变得面目可憎起来！他挥舞拳头的速度，莫名其妙地又加快了几分！
　　“除恶务尽！”他一边砸一边给自己找理由。
　　像这种高危险的魔力机械，必须尽快彻底摧毁，以免留下后患！
　　这绝对不是在报什么私仇！绝对不是！
　　……
　　视线再次回到阴影神殿，暗天使这边已经是焦头烂额了。
　　暗天使此时已经有些乱了方寸了。他想要将外面那些宝贵的血条收回来，就必须要先派兵出去，将神殿外面那些限制他能力的银色柱子给通通拔掉或者破坏掉。
　　可问题就是，现在外面全是敌人！西奥多他们已经死死地盯上了这些机械巨龙军团的成员。
　　一旦将神殿内部这最后一点防御力量再派出去执行拆柱子的任务，那就意味着想要再把他们完整地收回来，将会变得无比困难！甚至可能全军覆没！
　　而现在阴影神殿内部留守的这五百名左右的矮人士兵，是他尚且能够稳定发挥出自身“阴影之神”力量的最后底线。
　　如果神殿核心区域内，与他力量相连的“组件”（矮人士兵）数量少于五百这个临界点，那他就不单单是损失战斗力、扣除“血量上限”那么简单了。
　　他对“阴影之力”本身的掌控力，都会开始大幅度下滑！甚至可能跌落位阶！
　　可就这么眼睁睁地看着外面那一千多血条被敌人慢慢蚕食、彻底放弃，他又无比的不甘心。简直心如刀割！
　　而就在这时，那个如同幽灵般悄无声息出现的黑衣主教，再次开口了，声音依旧平静得像一潭死水：
　　“暗天使大人，放弃外面的矮人士兵吧。事已至此，无法挽回。让他们用自己最后的价值，为我们争取时间——命令他们，发动自杀式袭击。”
　　暗天使听到这话，看着黑衣主教那副仿佛事不关己、淡定得过分的模样，身体顿时剧烈地蠕动起来，散发出危险的气息。
　　在他看来，如果不是黑衣主教这个废物无能招惹来了这么多强大的敌人！
　　这一切原本都不可能发生！
　　黑衣主教敏锐地察觉到了暗天使那毫不掩饰的杀意，但他脸上依旧没有任何表情变化，仿佛根本没感觉到一样，而是快速地、用一种带着诱惑力的语气说道：
　　“暗天使大人，现在追究责任毫无意义。好消息是，那只虚兽的记忆，我已经完全提取完毕了。里面包含了关于这座地下迷宫核心区域，以及那个所谓的‘伪神’的全部秘密。现在当务之急，是想办法保全我们自身，然后立刻从这里离开。外面的那些矮人士兵，已经不可能再收回来了，或者说，已经没有必要再收回来了！”
　　“只要我们能摆脱这一次的危机，逃离这里，”主教的声音带着一丝狂热，“那么我们就可以利用我们掌握的情报，去寻找那个‘伪神’！根据记忆显示，那个‘伪神’的力量极其庞大，但似乎处于某种特殊状态……我们可以设计，慢慢蚕食掉它的力量，据为己有！到那时，我们会比之前任何时候都要强大无数倍！而现在所牺牲的这点‘零件’，与之相比，将变得完全不值一提！”
　　不得不说，主教画的这个大饼确实很诱人。暗天使还是有些犹豫，他皱紧眉头（如果阴影有眉头的话），有些不甘地反问道：“那个伪神又岂是你说吞噬就能吞噬的？你凭什么保证，它就一定会成为我们手中的力量，而不是反过来把我们给吞了？”
　　“我确实无法百分百保证能成功吞噬‘伪神’，”黑衣主教坦诚地承认，随即话锋一转，语气变得斩钉截铁，“但我至少可以百分之两百地保证——现在！立刻！马上！再去试图救援外面的那些矮人士兵，我们只会损失更多！而且绝对是得不偿失！暗天使大人，您其实心里比谁都明白，外面的那些矮人士兵已经没了！”
　　“下定决心吧，大人！我们没有时间再犹豫了！如果……如果事情最后发展的和我预期的不一样，如果我的判断是错的……请您到时候，亲手诛杀我，我绝无怨言！”
　　“哼……记住你今天说的话。”暗天使似乎就在等着黑衣主教说出这句‘立军令状’的话，等待着有别人来替他承担这个艰难决定的责任。
　　明明这是完全没有意义的事情，暗天使似乎忘记了，或者说不愿意承认——在这个没有更高神灵的时代，天塌下来，第一个砸中的高个子，就是他自己！
　　他曾经侍奉的光明之神早就不在了，他所有的一切都只能依靠自己来扛！当他下定决心做出选择的那一瞬间，无论对错，最终需要承担一切后果的人，都只有他自己！所谓的“让别人负责”，不过是自欺欺人罢了。
　　黑衣主教看着暗天使这副德行，张了张嘴，似乎还想再说些什么，但最后，他还是将到了嘴边的话，默默地咽回了肚子里面。
　　他眼底深处最后的一丝期待，彻底熄灭了。他彻底失望了。暗天使的这种个性，注定了他永远也做不了一个真正的领导者，一个能够承担责任的王者。
　　不过……好在，这一次，他终于是听劝了，做出了相对正确的选择。
　　当然，这并不是暗天使知道错了，而是因为再不接受意见，他就要完蛋了。

第二百一十章 目标大本营
　　在暗天使通过某种方式，向所有外部的矮人部队下达了执行最终指令的那一刹那，整个战场的氛围突然变得不一样了！
　　一股令人窒息的、充满了绝望和疯狂的凝重感，如同乌云般笼罩在每个人的心头。
　　地面上，原本已经被西奥多揍得快要散架、几乎失去反抗能力的机械巨人高达，它的双眼猛地爆发出刺目的血红色光芒！
　　周身散发出一股极其可怕、极其不稳定的能量波动。
　　只听“咔嚓”几声脆响，它竟然瞬间挣脱了凯瑟琳和萝拉施加在它身上的魔法束缚。然后，用仅存的几条机械臂和机械腿，如同树懒一般，死死地抱住了还在它身上“输出”的西奥多。
　　紧接着，从它破损的躯干部位，猛地伸出来了几根坚韧的金属束缚带，如同毒蛇般缠绕上来，将西奥多和这台即将爆炸的机械巨人，牢牢地捆在了一起。
　　嗯？这突如其来的变故让西奥多一愣，虽然不知道具体是什么情况，但被一个即将爆炸的大家伙抱住，绝对不是什么好事！
　　尤其是他能清晰地感受到，机械巨人内部核心处传来的那股如同火山爆发般澎湃、狂暴、即将失控的能量波动！
　　“卧槽！要自爆？！”
　　西奥多大惊失色，立刻试图挣扎，想要强行挣脱。但他惊骇地发现，自己引以为傲的、足以搬山填海的巨人力量，此刻竟然如同潮水般快速消退。
　　西奥多浑身根本使不出力气，就像是一个久病在床、身体被掏空的病人，连抬起手指都困难！明明他刚才还在用“加特林拳头”猛砸这台高达的。
　　毫无疑问，这突如其来的虚弱感，肯定跟他身上这些诡异的金属束缚带有关！它们不仅在束缚他，还在吸收他的力量？！
　　就在这千钧一发之际！一道黑色的残影从天而降！
　　特蕾西娅看到西奥多被困，二话不说，燃烧着黑色毁灭火焰的龙爪狠狠地朝着那台抱着西奥多的机械巨人砸了过去！
　　那些看起来坚不可摧、还能吸收力量的束缚带，在特蕾西娅狂暴的龙爪面前，如同纸糊的一般，瞬间被拆解得七零八落。
　　紧接着，那台已经进入自爆倒计时的机械巨人，更是被特蕾西娅那蕴含着恐怖力量的龙爪给直接撕成了数块巨大的碎片。
　　随后，一条覆盖着坚硬鳞片的巨大龙尾横扫而过，将这些碎片如同垃圾一般，远远地拍飞到了半空中。
　　下一秒，伴随着一股可怕的能量波动，巨大的爆炸在远方的天空中猛烈绽放！形成了一个半径足足有数百米的、极其绚烂的爆炸火球。
　　看着那如同小型核爆般的场面，刚刚脱困的西奥多忍不住咽了咽口水，后背一阵发凉。
　　乖乖……这要是刚才他还在那玩意儿身上……怕是真的连渣都不剩了！
　　西奥多心有余悸地看向了自己的救命恩龙，特蕾西娅。
　　却发现，这位刚才还杀伐果断、暴力拆迁的黑龙大姐头，此刻反而一脸不好意思的样子，甚至有点心虚地移开了视线，用龙爪子挠了挠脸颊，带着一丝歉意看向他：“咳……那个……对不住啊，西奥多。我……我真不知道它居然会自爆的……早知道该早点下手的。”
　　显然，特蕾西娅对于自己刚才只在一旁看，而且劝说西奥多给高达留个全尸的事情带着深深地歉意和不安，尤其是看到了爆炸的威力之后。
　　西奥多敏锐地捕捉到了特蕾西娅眼神里那一闪而过的愧疚和不安。
　　他不动声色地掸了掸身上的灰尘，脸上露出了一个和煦的笑容，用一种风轻云淡、仿佛在谈论天气般的语气说道：“没事儿，小伤。你要是真觉得过意不去呢，让我再当三天‘龙骑士’，这事儿就算过去了。”
　　前一秒还心怀愧疚的特蕾西娅，后一秒脸色瞬间就黑了下来，她“嘎嘣嘎嘣”地捏着巨大的龙爪关节，发出令人牙酸的声响，恶狠狠地瞪着西奥多：
　　“第二次了，同样的趁火打劫你居然还用了第二次？！我最近是不是太给你脸了？需要我给你展示一下黑龙的脾气吗？！”
　　“我？！”西奥多立刻换上了一副极其无辜且震惊的表情，“我差点因为你连命都丢了！你居然还忍心说出这种话？！你没看到我刚才为了帮你保存那个‘高达’’，打起来都束手束脚，根本没敢用全力吗？！我这都是为了谁啊我？！”
　　特蕾西娅闻言，翻了个巨大无比的死鱼眼，用毫无波动的语气说道：“说实话，没看出来你手下留情了。我只看见某人拼尽全力在给高达‘刮痧’，刮了半天也就掉了点漆。”
　　西奥多闻言，立刻露出一副痛心疾首、悲天悯人的表情，重重地叹息道：“唉……古人诚不我欺！无情的黑龙果然名不虚传！冷酷！残忍！你终究还是被你那混乱邪恶的血脉所影响了啊，特蕾西娅！可悲！可叹！”
　　特蕾西娅满头黑线的看着西奥多：“......”
　　去你大爷的血脉影响！合着我顺着你的时候就是克服天性、道德高尚的黑龙典范，我不顺着你的时候，就原形毕露，是黑龙的本性暴露了是吧？！你这双标狗！！！
　　还没等特蕾西娅组织好足够恶毒的语言来反击，西奥多就非常“明智”地摆了摆手，强行把话题拉了回来：
　　“算了算了，没关系。关于‘奖励’的事情呢，我之后会自己争取的。咱们还是先说正事，处理眼前的麻烦吧。”
　　特蕾西娅：“......”
　　（内心：很好，“自己争取”是吧？你给我等着！）
　　特蕾西娅脸上缓缓挤出一个极其狰狞的笑容，慢悠悠地点了点头，声音甜得发腻：“好啊，好啊~正事要紧呢~呵呵呵……”
　　特蕾西娅的笑声让挂在她腿上的拉金（之前写成了尤金，今天突然想起来这货叫拉金才对）以及不远处的凯瑟琳和萝拉，都忍不住齐齐打了个寒颤，感觉后颈窝凉飕飕的。
　　西奥多明智地选择无视身边这条随时可能炸毛的黑龙，将注意力重新投向了整个战场。形势，确实不容乐观。
　　原本那些已经被分割包围、如同瓮中之鳖的机械巨龙军团的矮人们，在接到暗天使那最后的自杀式攻击命令后，一转眼就变成了彻底发了疯的、逮谁咬谁的鳄龟！
　　他们驾驭着那些珍贵的魔力机械，如同疯狗一般，朝着周围所有能看到的敌人发动了悍不畏死的、同归于尽式的自杀袭击！
　　爆炸的火光此起彼伏。
　　没有人料想到这一幕！因为他们从被动防御到疯狂自爆的转变，实在发生得太过突然，太快了！
　　仅仅只是这短短一小会的功夫，联军这边就因为应对不及，出现了大量的伤亡。
　　其惨烈程度，甚至比之前双方加起来打那么久的伤亡总和还要多！
　　比之前加起来的都多。
　　“我们去帮忙。”萝拉见状说道。
　　但特蕾西娅却果断地摇了摇头，那双燃烧着怒火的黄金龙瞳，死死地锁定了远处那座笼罩在阴影中的神殿，声音冰冷而坚定：“不，那些交给联军处理。我们要去的地方，是那里！”
　　自杀式的袭击，其最大的作用在于出其不意时的那一波爆发。
　　只要顶过了最初的混乱，联军这些精锐士兵很快就能反应过来，调整阵型进行应对。
　　如果这个时候，他们这些核心战力反而被这些垂死挣扎的敌人牵制住了注意力，那才是真的让那个躲在阴影神殿里的缩头乌龟的阴谋得逞。
　　他们谋划了这么久，付出了这么多的牺牲，消耗了阴影神殿如此多的力量，要是最后关头，反而让罪魁祸首给跑掉了，那才是真正对不起那些埋骨在这片地方的所有人！
　　没有犹豫，西奥多他们开始组队攻略阴影神殿了。

第二百一十一章 有什么可以帮你的吗？
　　穿过了由银色柱子构成的封锁圈。位于中心的阴影神殿，对于西奥多他们的到来，依旧没有任何反应。
　　巨大的神殿入口，就像是通往无尽深渊的巨口一般，静静地敞开着，里面漆黑一片，没有任何光亮，也听不到任何声音从中传出。
　　几人小心翼翼地来到了神殿的入口处，停下了脚步。依旧……没有任何攻击从里面传来。
　　空门大开，反而更像是一个巨大的陷阱。几人相互对视了一眼，都能看到对方眼中的警惕和凝重，没有谁敢轻易地第一个踏入到这座神秘而危险的神殿之中。
　　就在这时，普罗罗那带着一丝不爽的声音，直接在西奥多的脑海里响了起来：
　　“因为当年那个阴影之神跑得太快，藏得又太深，所以我们黑暗阵营这边，没有人真正踏入过他这座老巢，里面具体是什么样子，有什么布置，我们一概不知。”
　　“但是，记住一条通用法则——任何神殿，都是那个神灵力量的根基所在。在神殿内部，神灵可以将自己的权能最大化地发挥出来，保守估计，也能达到比在外面强上两倍甚至更多的战力。所以，以前我们对付神殿，从来都是想办法在外面将其摧毁，从来没有过从内部攻破神殿的先例！”
　　“不过嘛，此一时彼一时了。如今这个时代，早就没有纯粹的神力了。所谓的神灵权能，没有了神力作为燃料，威力也必然大幅度减弱——从之前你们能那么轻易地破解掉他的阴影之力就能看出来。但是！绝对不要大意！记住了，即便是最弱小的、过气的、苟延残喘的神灵，那也是神灵！小看他们的话，最容易在阴沟里翻船。”
　　西奥多挑了挑眉毛问道：“就比如说机械巨龙军团？”
　　普罗罗回复道：“没错，那个机械巨龙军团现在这副吊样子都能够把你们牵制到这种地步，虽然我也看不起矮人，但是作为一个战士我认可这个军团的实力。我实在想不出来这家伙究竟是怎么做到无损的将整个军团给拿下来的。”
　　“我明白了。”西奥多深吸了一口气，在心里轻笑一声，“难得你会这么为我着想，还特意提醒这么多。”
　　普罗罗冷哼一声说道：“哼！别想多了！谁为你着想了？！我！作为黑暗阵营光荣的一员！看着这种给神明这个名号丢人现眼的蠢货还活着，就觉得连带着我主的威名都受损了！这绝对不是想要帮你！”
　　西奥多相当赞同地在心里附和道：“说得没错！如果是像黑暗之神那样真正的强者，就算是战死，也绝对是光明正大地战死在自己的神殿之外，血战到底！绝对不会像现在这个怂包一样，任由我们这些凡夫俗子如此无礼地站在他家大门口，连个屁都不敢放！呵呵，我甚至觉得，我现在就算对着他神殿门口撒泡尿，这货都不会出来跟我真人决斗！”
　　普罗罗似乎被西奥多这番话取悦了，在西奥多脑海里发出了几声阴恻恻的笑声：“呵呵呵……你小子这张破嘴里，偶尔倒是也能听到几句中听的好话。不过！下次不准再将我主和这种货色相提并论了！他们两个能放在一块儿比吗？！阴影之神那个怂包，给我主提鞋都不配！”
　　“您说的对，我也是这么觉得的。”西奥多先是带着歉意的说了这么一句后，随后话锋猛地一转，语气变得无比诚恳：“所以！为了彰显黑暗之神的无上威严！为了彰显您恶魔先锋的赫赫威名！为了那千千万万没能有机会踏入过这座神殿、亲手将其捣毁的黑暗眷属们未竟的遗愿！我觉得这进入阴影神殿的、充满荣耀与象征意义的‘第一步’！理应由您——普罗罗大人，来亲自踏出！！！”
　　普罗罗那边下意识地跟着点头：“对对对……嗯？什么玩意儿？！”
　　他刚反应过来自己好像被套路了，却惊骇地发现，自己已经被西奥多强制召唤，然后……
　　被西奥多抓住脚踝，抡圆了，“嗖”地一下，朝着阴影神殿那黑漆漆的大门里扔了进去！
　　半空中，普罗罗还听到西奥多的喊声：“普罗罗大人！千万不要给黑暗眷属丢人呀！您可是有史以来第一个进入到阴影神殿的黑暗眷属！这要是刚一照面就被秒了，回头被记载进我们龙族的历史册子里面，那可是相当、相当丢人的一笔呀！加油哦！”
　　“西——奥——多——！！！”普罗罗那撕心裂肺的、充满了无穷怨念的喊叫声，从神殿深处传来，随后就彻底淹没在了无边的黑暗之中，再无声息。
　　特蕾西娅在旁边目睹了全过程，忍不住用龙爪子捅了捅西奥多的腰子，小声问道：“这样做……是不是有点太不厚道了？”
　　西奥多理直气壮地耸了耸肩：“兵不厌诈嘛！再说了，论起对神灵和神殿的了解，咱们这里面，没有谁能比得过普罗罗这个‘业内人士’的。而且，你别看他平时一副弱不禁风的样子，老族长当初可是对他进行过一番脱胎换骨的身体改造的。”
　　“这家伙一身实力高的可怕，结果就因为闹别扭，死活不肯动用那份力量。不过嘛……”西奥多露出了一个‘一切尽在掌握’的笑容，“我觉得这次，为了他那‘黑暗之神的尊严’，他应该还是知道轻重取舍，会拿出真本事的。”
　　特蕾西娅还是有些于心不忍地看向普罗罗消失的方向，脸上露出了一丝怜悯：“唉，可怜的普罗罗……话说，他现在还有味觉吗？要不……等事后，咱们还是稍微奖赏他一下吧？比如给他弄点好吃的？”
　　西奥多立刻换上了一副极其严肃、甚至带着点神圣感的表情，对特蕾西娅说道：“特蕾西娅！休得胡言！不准你如此侮辱普罗罗大人！他！是已经摆脱了低级趣味的、高贵的恶魔贵族！这种为了黑暗之神的荣耀而英勇奋战的神圣行为，岂是区区口腹之欲所能衡量的？！你现在谈什么奖赏，这根本就是对他高尚情操的亵渎！是对他信仰的侮辱！”
　　特蕾西娅无语的看向西奥多，你这不就只是想要白嫖吗？
　　自从普罗罗被扔进神殿之后，里面就再也没有传出任何动静，死一般的寂静。
　　时间一分一秒地过去。
　　如果不是西奥多还能通过之前订立的龙神契约，微弱地感应到普罗罗的生命气息还在，他还真以为这家伙是不是真的落地成盒，被秒杀了呢。
　　终于，普罗罗那带着浓浓疲惫和怨气的声音，再次在西奥多脑海里响起：“行了，可以进来了。里面……暂时安全。”
　　西奥多没有丝毫犹豫，深吸一口气，第一个迈步走进了阴影神殿那深邃的黑暗之中。
　　特蕾西娅他们在外面没有行动，只是最好了随时冲进去的准备。
　　而率先进入的西奥多只觉得眼前光线一明一暗，仿佛穿过了一层无形的薄膜，像是瞬间来到了另外一片诡异的时空。
　　一座巨大到难以想象的、充满了朦胧阴影的宫殿，便呈现在了他的面前。宫殿的墙壁上，密密麻麻地刻印着各式各样奇异而扭曲的图画以及看不懂的咒文。
　　许多造型古怪、散发着不祥气息的雕像，被无一例外地放置在了由一种幽蓝色火焰所投射出的、摇曳不定的阴影之中。整个宫殿都像是被一层说不出来的、朦胧的灰色薄雾所覆盖，让人看不真切，只觉得浑身汗毛不由自主地根根耸立，一股源自灵魂深处的寒意油然而生。
　　而在大殿入口不远处的一个角落里，最先进来的探路先锋普罗罗，此刻正维持着他那近十米高的、哥斯拉一般的战斗形态，没形象地一屁股坐在地上，唉声叹气，活像一个刚刚被蹂躏过的小媳妇。
　　他的身上遍布着各种新鲜的战斗痕迹——能量灼烧的焦痕、利爪撕裂的伤口、还有一些像是被重物砸出来的凹陷……显然，在他刚才进来的这短短几分钟里，就在这看似空旷的大殿中，遭遇了一场极其激烈的袭击！
　　可是，如此激烈的战斗，守在神殿外面的西奥多等人，却连一点声音、一点能量波动都没有听到或感觉到。
　　西奥多看着情绪低落的普罗罗，疑惑地问道：“你怎么了？”
　　普罗罗重重地叹了一口气，抬起头，用一种极其憋屈、极其不爽的语气说道：“……我用了‘那个’魔力。”
　　西奥多脸上立刻露出了‘果然如此’的表情，点了点头，继续用关切的语气问道：“嗯嗯，用了就好，用了就好。感觉怎么样？虽然肯定比不上你全盛时期的实力，但老族长帮你调整过的那副新身躯，用起来应该还算顺手吧？没出什么问题吧？”
　　普罗罗撇了撇嘴，用一种淡淡的、没什么感情的语气说道：“……还算顺手。”
　　西奥多不解的问道：“那你情绪怎么这么的不好？是阴影之神对你做了什么？”
　　“没有！他不配！”普罗罗立刻反驳，随即又蔫了下去，用一种混合着厌恶和自我嫌弃的语气说道，“……只是……我觉得……我脏了。”
　　西奥多虽然心里表示无法理解，但是嘴上还是勤快地说着安慰的话：“该说节哀顺变吗？事情已经发生了，我们还是要勇敢的面对，毕竟未来的日子还长着呢。需要我帮你点什么吗？”
　　“还真有一点。”普罗罗脸上突然露出了一个似笑非笑的、极其危险的表情。下一秒，他猛地抬起巨大的爪子，带着呼啸的风声，狠狠地朝着近在咫尺的西奥多拍了过去！“你给我去死吧！”

第二百一十二章 什么叫做惊喜
　　“原来是这样……”
　　阴影神殿的深处，暗天使那由纯粹暗影构成的身躯停止了无意义的狂怒，转而陷入一种冰冷的、恍然大悟后的死寂。
　　他默默地注视着魔法影像中，刚刚被西奥多扔进他神殿的那个恶魔——普罗罗。
　　真相了。一切都真相大白了。
　　为什么西奥多那帮凡人，能够对他当年那些连他自己都快要遗忘的丑事知道得一清二楚？！
　　又为什么他们能知道早已失传的“灭神法阵”，甚至还能惟妙惟肖地模拟出来？！
　　那股若有若无、一直让他感觉有点不对劲的气息……错不了！是黑暗阵营的恶魔眷属！！！万恶的地沟老鼠！
　　难怪！难怪他之前精心准备的、用来迎接西奥多等人的见面礼，会被如此轻易地、干干净净地破坏掉。
　　因为那个恶魔，对于他的手段和布置，简直是知根知底，清楚得不能再清楚了！
　　高阶恶魔眷属们，彼此之间关于神灵，尤其是敌对阵营神灵的情报和知识，很多都是共享的。
　　他们甚至会根据要专门对付的某个神灵，进行一些针对性的身体改造或者能力特化！
　　所以普罗罗也拥有着阴影之神相关的全部知识，暗天使，或者说阴影之神准备的见面礼对于西奥多他们而言可能非常的‘隆重’，看对于普罗罗却只是开胃小菜，仅仅只是看一眼便知道了最佳的应对方式。
　　呵呵呵，恶魔。
　　一群地沟里面的爬虫！整天除了知道战斗爽和破坏之外一无是处的东西，不是在丢人就是在丢人的路上的搞笑角色！
　　一想到有恶魔踏入了他的神殿，暗天使就忍不住的犯恶心。
　　“哼，先让你得意一下，”暗天使强行压下立刻冲出去将普罗罗碎尸万段的冲动，“刚才那点小把戏，充其量也就是进门时的‘问候’罢了。接下来，才是真正的正题！给我等着吧，恶魔！我会让你知道，神灵的威严，不容亵渎！”
　　给我等着吧！
　　......
　　“你们在这不打算进去吗？”
　　就在特蕾西亚他们等待之际，一道声音传来。
　　特蕾西娅回头望去，立刻露出惊喜的表情。
　　阿图鲁？！
　　之前圣光教会的支援队伍里面没有他，特蕾西娅还以为这人没有被派过来了呢。
　　“您什么时候过来的？”
　　作为一只被阿图鲁揍过的黑龙，特蕾西娅语气相当恭敬。
　　“就在刚刚，所长让我直接过来支援你们。”阿图鲁环视周围的环境，抱怨道：“原来是在这种鬼地方，从你们最开始发出支援，我就被命令呆在天击上候命，随时准备发射出去。”
　　“谁知道阴影神殿的位置在这种天击也无法定位的破地方，害得我白白喝了一天的西北风，之后又赶紧跑过来。”
　　艾莉娅安慰道：“您辛苦了。等回到教会，我会给您拿出珍藏300年的弗丁罗酒给您品尝的。”
　　弗丁罗酒，圣光教会最有名的酒，只在光明之城产出，每年都只有一千瓶。
　　阿图鲁惊讶的说道：“300年的弗丁罗酒？你那居然有存货？！我还以为只有教皇有呢？”
　　艾莉娅只是温柔的微笑道：“确实只有教皇冕下有，不过今年体检的时候医师说他不适合再饮酒了。”
　　阿图鲁还是有些不敢相信地问道：“所以他自愿贡献出来？”
　　艾莉娅轻描淡写地说道：“我相信他会自愿贡献出来的。”
　　阿图鲁瞬间懂了，不过他才不会多说什么，毕竟享受的人可是他！嘿嘿。
　　就在阿图鲁汇合后不久。
　　“可以进来了。”
　　通讯水晶中传来了西奥多略带疲惫的声音。
　　特蕾西娅仔细确认了声音和魔力波动没问题后，这才带着身边的同伴们，一起小心翼翼地踏入了阴影神殿那深不见底的黑暗之中。
　　很快，他们就发现了正没好气地坐在角落里、维持着“哥斯拉”形态的普罗罗，以及……他身边那个顶着一个明显大了一圈脑袋、活像个充气大头娃娃的西奥多。
　　特蕾西娅看到西奥多那滑稽的样子，差点没忍住当场笑出猪叫声，她强忍着笑意，用关切的语气问道：“哟，西奥多，这是……被人偷袭了？”
　　“被光明正大偷袭了。”西奥多一边没好气地回答，一边瞥了一眼旁边还在生闷气的普罗罗。特蕾西娅瞬间会意，秒懂。看来西奥多之前把普罗罗扔进来探路的仇，已经被人家加倍偿还到脸上了。
　　不过，特蕾西娅仔细瞅了瞅西奥多那肿得极其对称、极其均匀的脸颊……啧啧，普罗罗这家伙，总是在一些奇怪的地方表现出惊人的执着和……艺术感？
　　当然，这点皮外伤对于皮糙肉厚的巨人来说，也就是看着比较喜感，过一会儿就能自己消肿了。
　　西奥多快速的将普罗罗给他描述的事情告诉了特蕾西娅他们。
　　“都注意了，”西奥多揉着脸，含糊不清地说道，“普罗罗说，这阴影神殿内部的阴影之力，比外面强了不知道多少倍。而且和之前还需要借助‘黑胶’或者其他实体作为媒介不同，在这里，所有的阴影，注意是所有。包括我们脚下的影子，都能成为敌人发动攻击的通道！”
　　就像普罗罗刚进来的时候，立刻无数道阴影锥形突刺从天花板，地面，墙壁，等所有有阴影的地方猛然伸出。
　　这些攻击，没有任何的能量波动预兆，也感觉不到任何杀意，只能依靠战斗直觉去预判。
　　而且形状极其诡异多变。有时候看起来是从地面刺出来的一根长矛，但格挡的瞬间，它可能就突然变形，像毒蛇一样扭曲着缠绕上来。
　　普罗罗选择了用全方面的防御结界，将自己包裹在一个球形的保护罩之中，才给自己争取到喘息的机会。
　　然后，就在那个空隙里，普罗罗观察了一下这些阴影攻击的强度和运作方式后，才用了个大招——他双手合拢，凝聚了一个蕴含着深邃黑暗能量的球体，然后猛地将其展开！
　　黑暗能量扩散出去之后，就覆盖了整个宫殿大厅。然后那些原本疯狂攻击的阴影，就像是被按下了暂停键一样，全都静止在了半空中，同时，也没有新的阴影攻击再出现了。至少目前是这样。
　　做好这一切，普罗罗才把西奥多给叫进来，然后把他暴打一顿。
　　“嗯……”特蕾西娅看着笼罩在周围环境中的那层淡淡的、几乎难以察觉的黑暗薄雾，若有所思地问道，“这感觉，有点像暗精灵之前用过的‘沉默之暗’？不过好像颜色更淡一些。”
　　“算是吧。”普罗罗懒洋洋地打了个哈欠，一副‘累了’的样子说道，“不过我用的这个，是‘沉默之暗’的最初版本，是经典款。你们那个暗精灵用的，是经过无数代改良后的最新版本版。”
　　“最新版的虽然功能更全面、效果更强大，但是对能量的消耗也太大了，没有‘以太’那种级别的高等能量根本撑不住。而我这个最初版的呢，当初就是黑暗阵营的诸神们为了屏蔽掉光明阵营那些讨厌的光明力量，顺便用来装饰自家宫殿搞出来的‘魔法墙纸’，主打一个低耗环保、持久耐用。”
　　事实证明，有时候，版本太新、功能太复杂，也不见得就是好事。在这种特殊环境下，反而是这种“复古”的、功能单一但消耗小的老版本更实用。
　　普罗罗挠了挠自己那狰狞的脑袋，有些疑惑地自言自语道：“但话说回来……居然这么轻易就能把‘沉默之暗’在这里完全铺展开来。看样子，那个缩头乌龟现在的状态，比我想象的还要虚弱不少呢。这里该不会真的已经被什么人捷足先登，入侵过一次，把他家底都快掀翻了吧？”
　　西奥多听到这话，若有所思地询问道：“也就是说，我们接下来只需要维持住这个‘沉默之暗’领域，然后一路平推过去，就没什么大问题了？”
　　普罗罗闻言，立刻双手抱肩，用一种‘年轻人你太天真了’的眼神看着西奥多，反问道：“从目前的情况来看，似乎是这样的。但是你真的确定，事情会这么简单吗？你觉得一个能从神战苟到现在的家伙，老巢里会没有一点压箱底的惊喜等着我们？”
　　西奥多瞬间明白了普罗罗的意思。没错，最大的危险，往往就发生在你觉得“稳了”的时候。轻敌大意，永远是取死之道。
　　特蕾西娅则是在打量着这个巨大得有些离谱的宫殿。从外面看的话，实在想象不到内部的空间居然如此的宽广、复杂。四通八达的楼梯和走廊将这个宫殿分割得如同迷宫一般，一眼望不到头，到处都是岔路和阴影，一时间她都摸不清楚自己应该往那边走才是正确的方向。
　　“喂，普罗罗，”特蕾西娅开口问道，“那我们接下来该去哪儿找那个阴影之神？总不能真的像无头苍蝇一样，在他自己的地盘上跟他玩捉迷藏吧？那得找到猴年马月去？”
　　普罗罗说道：“主殿！我们只需要寻找到主殿的位置就可以了！任何一个神灵的神格，也就是祂力量和存在的本源核心，都必然安放在主殿之中！只要能找到主殿，摧毁里面的神格，那这个神灵就算彻底死透了，连复活的机会都没有！”
　　特蕾西娅眼睛一亮，仿佛看到了通关的曙光：“哦哦！原来是这样！那么，主殿的位置在哪儿？”
　　“我也是第一次过来，我怎么可能知道这种事情。”普罗罗没好气的说道：“不过主殿的位置是不会发生改变的，你们可是尝试着到处找找。”
　　特蕾西娅闻言，下意识地扫视了一下现在的小队成员。
　　伊索：高敏高攻自带无敌的刺客；
　　普罗罗：恶魔向导，曾经参加过万年前的神战，经验老道，实力不容小觑；
　　艾莉西娅：蛮族公主，拥有着仅次于她的瞬间爆发力；
　　艾莉娅：圣光教会圣女，拥有着渊博的魔法知识，并且极其擅长光明系辅助和治疗魔法；
　　西奥多：主T兼物理输出，巨人的含金量；
　　萝拉：精灵公主，大炼金术师+大魔法师，拥有一堆米奇妙妙工具；
　　凯瑟琳：白龙，最擅长魔法的龙族，能够长时间高频释放魔法；
　　阿图鲁：猛男兼西奥多的师傅，圣光教会表面或者说表内的第一战斗力；
　　还有拉金：帝国皇子，负责喊666……
　　等等！谁？！

第二百一十三章 主角光环
　　特蕾西娅使劲揉了揉自己的龙眼睛，有些懵逼地看着那个被一身金色魔力铠甲包裹得严严实实、正小心翼翼地跟在队伍最后面、东张西望的拉金！
　　在一群凶猛善战、画风彪悍的“狼群”之中，突然混进来了一只看起来人畜无害、甚至有点蠢萌的哈士奇……这画风瞬间就变得奇怪起来了啊喂！
　　特蕾西娅一个闪现就来到了拉金面前，用极其震惊和不解的语气问道：“拉金？！你怎么会在这儿？！谁让你跟进来的？！”
　　不光是特蕾西娅，队伍里所有人都下意识地看了过去，目光齐刷刷地聚焦在了一脸无辜的拉金身上。
　　那气氛，大概就是一群准备去屠龙的勇士队伍里，突然发现混进来了一只抱着胡萝卜的兔子。
　　拉金被这阵仗搞得也是一脸懵逼，他透过头盔的面甲，茫然地看着特蕾西娅，用带着委屈的语气反问道：“啊？不是……不是你让我跟着你的吗？”
　　特蕾西娅闻言一愣，使劲晃了晃巨大的龙头：“我？我什么时候……”
　　话说到一半，她猛然像是被电击了一下，回忆起了之前的场景……
　　哦，靠！想起来了！
　　之前在外面救下他的时候，好像……似乎……的确……是随口说了句让他跟紧点、自己罩着他之类的话……
　　你这人不看情况的吗？！这可是直捣敌人老巢！最终副本！九死一生的地方！你一个战五渣跟着凑什么热闹啊？！
　　“嘶~”特蕾西娅感觉自己的血压正在飙升，她伸出巨大的龙爪子，捂住了自己的脸（发出“哐”的一声闷响），用一种“世界末日降临”的语气问道：“所以……你就真的……一声不吭地……跟着我一起走进来了？你进来的时候没看到周围是什么地方吗？！”
　　拉金听到这话，也震惊了，他模仿着特蕾西娅的动作，用自己那穿着铠甲的手捂住了脸：“哈？！你把我给忘了吗？！我……我还以为是你有什么特殊的任务需要我执行，所以才故意没让我回去的！我还琢磨了半天我能干点啥呢！那……那我现在偷偷溜回去还来得及吗？”
　　“应该来得及......吧。”特蕾西娅下意识地回头看向他们走进来的那个方向，那里原本应该是一个如同黑色漩涡般的入口，但现在，只有一堵冰冷的、刻满了诡异符文的墙壁。
　　“大概……可能……来不……及……了……”她干巴巴地说道，“话说……入口什么时候消失的？”
　　一旁看戏的普罗罗，慢悠悠地说道：“神殿的出口从来都不是固定的物理通道，而是由神殿主人的意志直接控制的。想从这里出去？简单得很，只有两个选择：要么把整座神殿从物理层面彻底打穿；要么，你找到神殿里面那个管事儿的神灵，把他干掉。”
　　看着拉金那隔着头盔都能感受到的惊悚表情，特蕾西娅想了想，强行挤出一丝笑容，走到拉金身边，用她那比拉金腰还粗的龙爪子，亲切地拍了拍他的肩膀。
　　随后她用一种极其真诚的语气说道：“拉金！兄弟！别怕！你知道的，一般这种莫名其妙卷入生死危机、九死一生还能活下来的倒霉事情，都只会发生在谁身上？！主角啊！”
　　“再联想到你那总是能大难不死、狗屎运爆棚的体质！你就是天命之子！是主角呀！哈哈哈！我以前真是瞎了眼，一直都小瞧你的本事了！”
　　拉金听着特蕾西娅这番‘情真意切’的安慰，丝毫没有感受到任何来自主角光环的温暖，他用一种悲愤欲绝的语气问道：“你现在说这个，不觉得已经太晚了吗？”
　　特蕾西娅尴尬地咳了两声：“呃，至少……至少接受这种说法，我觉得你的内心可能会好受一点……吧？你觉得呢？”
　　拉金沉默了片刻，似乎是在认真思考这个提议的可行性，然后……他突然开始神经质地笑了起来：“……哈哈……哈哈哈……对！你说得对！我是主角！我怎么把这茬给忘了！哈哈哈，我是主角，是主角……死不了的……”
　　他开始低声地、反复地念叨着，似乎是为了不去直面这残酷的现实，强行接受了特蕾西娅这个“友善”的建议，进入了自我催眠状态。
　　好了，队伍里多了一个“主角”（吉祥物）。
　　特蕾西娅看了看眼前的队员们。外面的战局依然激烈，各种势力关系错综复杂，指望审判所所长他们带着大部队立刻冲进来支援，显然是不现实的。
　　那么，现在这个临时组成的开荒小队，人数看起来倒是不少了，可问题是……真的要在这个危机四伏、敌人老巢中的老巢里，采取分头行动吗？
　　要知道，刚才普罗罗可是把神殿内部描述得跟地狱厨房一样危险，到处都是陷阱和杀机！
　　分头行动，万一遇到解决不了的麻烦，连个互相支援的机会都没有。这风险……是不是太大了点？
　　特蕾西娅将目光放在众人身上，决定问技群贤：“好了，大家觉得呢？接下去我们是集中兵力一起行动，步步为营，还是分成几个小队分头探索，提高效率？”
　　“一起行动。”*1
　　“分头行动。”*n
　　众人的目光再一次齐刷刷地看向了那个唯一选择了“一起行动”的拉金。
　　拉金瞬间感受到了来自四面八方的巨大压力，他默默地、飞快地改了自己的口风：“咳咳……那个，仔细想想，我也觉得分头行动比较好，效率高嘛！不过……队伍分得太多的话，战力是不是就太过分散了？万一遇到硬茬子就不好办了。”
　　“咱们……咱们就分成两队怎么样？这样既能提高效率，又能保证一定的战斗力！”他顿了顿，又赶紧补充道，“还有啊！我先说好！万一真遇到危险了，我能做的只有等待主角光环的爆发！”
　　“另外，”拉金似乎想起了什么，又说道，“我那个空间戒指里面的各种一次性防御卷轴，之前消耗了不少，现在大概只剩下最后五百个左右了。然后我所在的这一队呢，希望你们能尽量在我这五百个防御卷轴全部消耗完之前，把事情给解决掉……当然了！”
　　他话锋一转，语气变得慷慨激昂，“如果实在不行，我也愿意为了帝国，光荣殉国！我只有一个小小的要求——请务必告诉世人，我是为了掩护队友，英勇地死在冲锋的路上！”
　　萝拉眨了眨好奇的大眼睛，歪着头，用非常纯真的语气询问道：“可是，如果你是蹲在地上被敌人打死的，会有人相信你是冲锋战死的吗？”
　　拉金满头黑线地看向萝拉，心想：姑娘，你关注的重点是不是有点不太对？！
　　最终，拉金关于分成两队的建议，被大家采纳了。
　　特蕾西娅还非常“仗义”地拍着胸脯向拉金保证，如果他真的不幸壮烈牺牲了，她一定会在龙岛大力宣传他的威名，让他能够在龙族那漫长得看不到头的历史书里面，留下一个光辉的名字！
　　比如说——“伟大的黑龙女王、传说中的龙族之主，在其年少时期的一场惊心动魄的冒险中，那位英勇无畏、舍生取义的人族伙伴——拉金王子！”
　　拉金对此表示，真是谢谢了。
　　......
　　最后，队伍迅速分成了两拨：
　　特蕾西娅，西奥多，凯瑟琳，普罗罗一对。
　　而其他人组成另外一对。
　　非常不均衡的人数对比，但是特蕾西娅这边的质量很高，其实比起凯瑟琳，特蕾西娅更希望萝拉跟他们一族，就属性而言萝拉和艾莉娅在魔法知识方面有了不小的重复。
　　但特蕾西娅可不敢让凯瑟琳脱离她单独行动，这太过不可预测了，而除了她之后凯瑟琳这个混世魔王轴起来那一项是先斩后奏。
　　好在，普罗罗这个神代知识库也算是弥补了萝拉和艾莉娅这两个魔法知识大师的空缺。
　　分组完毕，两拨人相互点头示意后，便各自选择了一条看起来比较顺眼的岔路，开始了对这座阴影神殿的分头探索。

第二百一十四章 不杀了我还想走
　　与此同时，在神殿的另一处，某个刚刚‘死’过一次的家伙，也开始了自己的行动。
　　和没头苍蝇似的英雄小队不同，他此行有着非常明确的目标和大致的方向指示。
　　靠着小丑提供的那件效果拔群的隐形披风，再加上他自身的虚化能力，伯顿一路上几乎没有受到任何像样的阻拦，非常轻松地就潜入到了神殿深处，来到了之前关押小丑的那个秘密实验室附近。
　　他惊讶地发现，这里的大门居然都没有锁，甚至连最基本的警戒魔法都没有！周围空无一人，就像是这里已经被废弃了很久一样。
　　好吧，也许真的已经废弃了。
　　实验室内部一片狼藉，就像经历过一场战斗。
　　在实验室中央，那个巨大的水晶罐状器皿已经被炸得粉碎，而原本漂浮在里面的、那个如同虚幻泡影一般、无法用语言来具体描绘的奇异生物（小丑本体），此刻正如同失去水分的海蜇一样，瘫软在碎片之中，身上再也感受不到任何一丝生机和能量波动了。
　　“你来晚了一步。”一个冰冷的声音，如同毒蛇吐信般，从实验室的阴影角落里传来。
　　暗精灵伯顿心中一凛，猛地转头看去，发现黑衣主教不知道什么时候，已经悄无声息地来到了这里，正冷冷地注视着他。
　　伯顿耸了耸肩，故作轻松地将目光重新放在小丑那不成样子的遗体上，用带着一丝惋惜的语气说道：“看来是这个样子呢。啧啧，计划大失败呢。好歹也是曾经的金主爸爸，主教大人，您这下手……是不是有点太快、太狠了？连个全尸都没给人家留下。”
　　“如果不是你的鲁莽行为，他也不至于落到如此下场。”黑衣主教语气平淡地将锅甩了回去，随后话锋一转，“伯顿，小丑已经死了。失去了他这个媒介，你不可能再得到迷宫深处那位存在的重用了。现在，我再给你最后一次机会——站到我们这一边来。小丑能给你的，我们一样能够给你，甚至更多。”
　　暗精灵伯顿闻言，露出了一个夸张的、充满嘲讽意味的笑容：“老实说啊，主教大人，恕我直言，就你们现在这副被人家堵在老家里暴打、随时都可能团灭的处境……我实在是不觉得你们现在有什么值得我‘投资’的价值啊。”
　　“只要你解开外面的空间封锁，我们就能立刻扭转局势。”黑衣主教似乎早就料到他会这么说，不慌不忙地摊开手心，一团紫色的、如同星云般缓缓旋转的光球凭空出现。
　　“这是我从小丑身上得到的‘遗产’——关于他所有的记忆，包括那个迷宫和‘伪神’的秘密。只要我们能从这里离开，利用这些记忆，我们就能抢占先机，将那个‘伪神’的力量纳入囊中！届时，那个‘伪神’的一切，都将归我们所有！”
　　“伯顿，”主教盯着暗精灵的眼睛，缓缓说道，“你是个难得的人才，你的能力很有用。现在阴影神殿正是用人之际，我并不想让你死在这里。但是……”
　　他话语中的温度骤降，“小丑的记忆里面，同样也记载着不少关于你的情报……包括一些能够有效对付你的办法，以及你这次潜入进来，所做的那些事情的安排。”
　　暗精灵脸上的笑容微微一僵，随即立刻换上了一副害怕到不行的表情，甚至还配合着后退了两步，唯唯诺诺地说道：“好吧！好吧！我投降！我合作！但是……我还是不能完全相信你啊！”
　　“你想想，这次阴影神殿因为我损失这么惨重，万一我前脚刚帮你们解开空间封锁，你们后脚就把我给卸磨杀驴了，那我找谁说理去？除非……除非你先放我离开阴影神殿！我保证！我一出去，立刻就帮你们解开空间封锁！绝不反悔！”
　　黑衣主教眯起了眼睛，周身开始散发出毫不掩饰的杀意，声音如同来自九幽地狱：“……你在跟我开玩笑吗？伯顿。”
　　“呵呵，在开玩笑的人……是你才对吧？主教大人。”暗精灵脸上的恐惧瞬间消失得无影无踪，取而代之的是一种冰冷的、带着戏谑的自信笑容。
　　他慢条斯理地说道：“如果小丑的记忆之中，真的有关于我这次行动的全部准备和后手的话，那么你就根本不会在这里跟我废话这么久了。你早在我进入这座神殿的时候，就该布下天罗地网将我拿下了！”
　　“而你现在还在这里试图招揽我、威胁我……恰恰说明，小丑的记忆里面，并没有你想要的那部分内容，对吗？或者说，就算有，你也没把握能对付得了我！”
　　黑衣主教的脸色没有任何变化，只是平静地问道：“是吗？看来，你果然不打算老老实实地束手就擒呢。既然如此……”
　　他缓缓抬起了手，周身涌动起不祥的光明魔力，“那就来试试看吧。在这座阴影神殿之中，打败我。或者，被我杀死。”
　　“呵呵，那就如你所愿！接招吧！”暗精灵伯顿眼中寒光一闪，抢在主教出手之前，瞬间凝聚并发射了一颗巨大的、充满了毁灭性能量的黑暗能量球。
　　那纯粹的黑暗魔力如同黑洞般，无情地吞噬、破坏着周围的一切，整个实验室都在剧烈地震动、崩塌。
　　但是，等到狂暴的魔力终于散去，黑衣主教的身影却完好无损地站在原地。
　　他看着已经被摧毁大半的实验室，以及那被炸得粉碎、连渣都不剩的小丑‘遗体’，眼神冰冷。而暗精灵伯顿，早已趁着刚才爆炸的掩护，消失得无影无踪。
　　不过没有关系。既然已经现身了，黑衣主教便有绝对的自信，伯顿……跑不掉！
　　另一边，刚刚用金蝉脱壳的暗精灵伯顿，正在神殿那如同迷宫般的通道里，玩命地跑路，他试图原路返回，找到出去的路。
　　但是，就在他夺路狂奔，转过一个拐角，来到一处看起来普普通通的长廊时，却骇然发现——黑衣主教，已经如同鬼魅一般，静静地站在了长廊的另一端，背着手，面无表情地等候着他。
　　黑衣主教冰冷的声音在长廊中回荡：“我说了，既然现身了，就别想再出去了。”
　　暗精灵伯顿停下了脚步，手指微微活动了一下，脸上再次露出了那种玩世不恭的笑容：“哦？这么自信？那看起来……我唯一的选择，就是先杀掉你了？”
　　黑衣主教只是用一种看待死人的眼神看着他，淡淡地说道：“你可以试试。”
　　这一次，双方都没有再耍什么花招，也没有再试图逃避。
　　空气中弥漫着浓烈的杀意！因为他们都明白——在这座封闭的神殿里，只有杀掉对方，自己一方……或许才能有那么一线活路！
　　拉金他们这边，此刻正行走在一条昏暗、压抑得让人喘不过气的走廊里。
　　整条走廊仿佛是用某种吸光的黑色岩石砌成，两边墙壁光秃秃的，只有头顶上方每隔一段距离才镶嵌着一颗散发着微弱光芒的晶石，勉强照亮脚下的路。一行人正保持着高度警惕，缓慢地向前推进。
　　阿图鲁这位猛男圣骑士，手持闪耀着圣光的大剑，走在队伍的最前方，充当开路先锋和肉盾。艾莉西娅和如同鬼魅般悄无声息的伊索，则并肩走在队伍的正后方，警惕地注视着来路，而萝拉、艾莉娅、菲力，以及被重点保护的“吉祥物”拉金王子，则被紧紧地护在队伍中间，最大可能地避免来自周围无处不在的阴影中可能发起的突然攻击。
　　然而，出乎意料的是，他们就这么紧张兮兮地走了大概二十分钟左右，期间除了自己吓自己之外，居然连个鬼影子都没遇到，更别说任何攻击了！整条走廊安静得可怕，风平浪静得就像是游乐场里那种最低级的、纯靠音效和灯光吓唬人的鬼屋一般。
　　唯一让人感到不安的是……他们走了这么久，按理说早该走出这条走廊了，可前面看起来还是同样的景色，仿佛没有尽头。
　　“呃……我说，”萝拉忍不住小声嘀咕道，“咱们……是不是遇到传说中的‘鬼打墙’了？怎么感觉一直在原地打转啊？”
　　就在众人疑神疑鬼，甚至开始考虑要不要停下来研究一下墙壁是不是有什么机关或者幻术的时候，又往前走了大概五分钟左右，前方那压抑的黑暗豁然开朗！
　　他们来到了一处异常空旷、巨大到超乎想象的圆形大厅之中！这地方大得离谱，抬头甚至望不到天花板的顶端，只有弥漫的阴影。
　　偌大的空间里面，几乎是空无一物，除了支撑着穹顶的、均匀分布的巨大石柱之外，就再也找不到任何可以称得上是“摆设”的东西。
　　唯一引人注目的，是这里的墙壁、天花板以及地面上，密密麻麻、层层叠叠地刻印着大大小小的、无数种生物的图案！
　　而在周围那些石柱上，则悬挂着一簇簇燃烧着的、散发出诡异紫色光芒的火焰，这些紫火似乎起到了一点照明作用，但更多的是投射下摇曳不定的、扭曲的阴影，让整个大厅的气氛显得更加阴森恐怖。
　　众人小心翼翼地走了进去，一边警惕四周，一边观察着那些无处不在的壁画。阿图鲁皱紧眉头，凑近一面墙壁仔细研究起来。
　　这些壁画的内容包罗万象，从巨龙、精灵、矮人和人族这种常见的智慧生灵，到如同泰坦巨猿、疾风魔狼这种只存在于传说或偏远地区的凶残猛兽，几乎涵盖了大陆上所有已知的生物种类。
　　但诡异的是，这些壁画并没有将这些生物的细节刻画出来，没有毛发、没有鳞片、没有表情……有的，只是一个个造型古怪、甚至有些扭曲的轮廓！
　　“感觉……这些画的根本就不是这些生物的本体，”阿图鲁低声说道，“更像是……这些生物投射在墙上的影子。不然的话，根本无法解释为什么它们的轮廓看起来都这么奇形怪状，有些甚至像是被拉长、压扁了一样。”
　　萝拉好奇心起，她蹲下身子，伸出手指小心翼翼地触摸着地面上一个巨大的、类似龙形的影子图案。触感冰冰凉凉的，和普通的石材地面没什么区别。
　　她又尝试着用魔力去感知，结果发现这些影子画本身并没有蕴含任何魔力，也不是什么隐藏的魔法阵咒文，似乎……真的就只是某种诡异风格的装饰性壁画？
　　她抬起头，和同样在研究壁画的艾莉娅对视了一眼，彼此都带着困惑摇了摇头。完全看不出这些诡异的影子画有什么玄机。
　　这座遍布着影子壁画的大殿非常、非常的长，目测之下，即便是正常人快速行走，恐怕也要走上个十分钟左右，才能到达大殿另一头那个同样巨大的出口。
　　队伍继续前进，大概走到了整个大厅的中间位置时，一股无形的、沉重的压抑感，如同巨石般覆盖在了众人的心头！
　　空气仿佛都凝固了，让人喘不过气来。每个人都感觉似乎下一秒就要发生什么极其可怕的事情，神经紧绷到了极点……但偏偏，什么都没有发生。
　　这种悬而未决的、山雨欲来的感觉，比直接遭遇攻击还要折磨人！

第二百一十五章 言出法随
　　也许是看到旁边的拉金紧张得连走路都开始同手同脚了，非常体贴的萝拉决定安慰一下这位可怜的王子殿下。
　　她走过去，“嘭”地一声拍了拍拉金的铠甲肩膀，眼睛炯炯有神地说道：“喂！拉金！淡定点！别紧张得跟只炸毛的兔子似的！”
　　她顿了顿，用一种‘你看我多懂你’的语气继续道，“我知道，我知道！我们现在是身处在这个看似恐怖的阴影神殿里面。我知道！看起来我们好像随时都有可能团灭的样子！我也知道，你的战斗力基本上约等于零，就像是一个随时都有可能被献祭掉来吸引火力的炮灰！”
　　“但是！”萝拉话锋一转，骄傲地挺起了她那虽然平坦但气势十足的胸脯，“你看看你身边站着的是谁？！是未来的精灵女皇！是伟大的炼金术大师！是注定要被载入四族史册、名垂千古的精灵公主——本小姐，萝拉！有我在，放心好啦！一般情况下是绝对不需要你英勇献祭的！”
　　拉金的眼皮子狠狠地跳了跳，他小心翼翼地、带着一丝不祥的预感询问道：“那个……我能冒昧地问一下……非一般的情况，你会怎么做吗？”
　　萝拉闻言，语重心长地叹了口气说道：“唉，拉金，你是一个有学问的王子，应该很清楚有一句至理名言叫做‘一王功成万骨枯’！为了伟大的事业，总需要有人做出牺牲嘛！不过你放心！到时候，我一定会在精灵族最权威的史书上，用最优美的文字，为你大书特书一笔！保证让你流芳百世！”
　　拉金：“……”
　　我真谢谢了。
　　旁边的艾莉娅实在听不下去了，赶紧出来打圆场，她柔声安慰道：“殿下，您别听萝拉公主瞎说。有阿图鲁大人在最前面探路，就算有什么危险，他也一定会第一时间预警的。而且，尽管我在攻击性魔法的造诣上可能比不上萝拉公主那么强，不过在防御魔法和治疗神术方面，我还是蛮擅长的。”
　　她说着，语气变得更加真诚，“再说，拉金殿下，您可是连接我们圣光教会和艾尔兰帝国之间友谊的重要纽带！无论如何，我一定会拼尽全力保护好您的安全的！”
　　艾莉娅这番话总算是让拉金心里暖和了一点。他刚想开口道谢，目光却无意中落到了艾莉娅额前那个一直对着他、散发着微弱圣光的、如同第三只眼睛般的奇特装置上。
　　“那个……圣女殿下，”他好奇地问道，“从刚才我就想问了，您头上的那个装置……是用来干什么的？我最开始还以为这是个什么高级魔法道具，能够随时监测我周围的危险，并且在我遇到危险的时候提供保护……但我仔细瞅了瞅，怎么感觉……不太对劲呢？”
　　“额……”艾莉娅下意识地摸了摸头上的装置，绝美的脸庞上浮现出一丝可疑的红晕，眼神也有些尴尬地瞟向别处。
　　她犹豫了一下，考虑到如果这个时候撒谎，万一给了拉金什么“我很安全”的错误自信，反而可能会害了他……最终，她还是决定，将那个虽然有点伤人、但却是事实的真相说出来。
　　“那个……是这样的，殿下，”艾莉娅的声音越说越小，“您看，我们圣光教会和贵国帝国之间……历史上不是存在着很多的……呃……误会嘛？所以呢……这个装置的主要功能是……记录……就是万一……我是说万一哈！”
　　“您在我们身边的时候，不幸出现了什么意外，这个装置就可以全程记录下来事情的经过，证明……证明那绝对不是因为我们教会方面的人背刺或者保护不力导致的。这样，可以最大程度地避免皇帝陛下产生不必要的误会……”
　　拉金：“.......”
　　这一刻，只觉得内心拔凉拔凉的，透心凉，心飞扬……合着这玩意儿不是贴身保镖，是个记录仪？！
　　还是专门拍我怎么死的？！
　　就在拉金怀疑人生的时候，一直沉默寡言的伊索突然摸出了一包看起来黑乎乎的肉干，递给了已经快要变成雪白雕像的拉金，用他那一贯亲切的语气说道：“吃点东西吧，美食是最能够缓解紧张的了。这是我精心制作的‘相亲相爱牛肉干’，蕴含着我对艾莉西娅满满的爱意，本来是只会给她一个人吃的。”
　　艾旁边的艾莉西娅也赶紧给拉金打气，用一种极其“励志”的语气鼓励道：“没错！就是这样！打起精神来，拉金！你要想象一下！作为堂堂帝国的十皇子！你到现在连个女朋友都没有！难道你想带着这份遗憾去死吗？！为了你的终身大事！为了将来能够找到一个可爱的女孩子！你也一定要鼓起坚强的信念活下去啊！”
　　拉金默默地接过那包充满了爱意的牛肉干，虽然肉干上散发着诱人的香气，但是他却一点食欲都没有，无语地看向艾莉西娅和伊索——你们俩这么安慰人，是会被打死的！真的会没朋友的！知道吗？！
　　而就在这时，队伍里一直比较低调的法师菲力，她想了想，选择了最稳妥、也最不会出错的方式，柔声对拉金说道：“殿下，请放心吧，我们都知道您的情况特殊，所以即便真的发生战斗，我们也一定会优先照顾您的安全的。”
　　他说着，递过来一个看起来很精致的魔法护符，“这是一个可以自动激发防御护盾的魔力机械护符，是我之前做的，您先拿着用吧，或许能派上用场。”
　　拉金看着菲力递过来的护符，又看了看他那真诚而友善的眼神，感动的眼泪差点当场就飚出来！
　　苍天啊！大地啊！终于！终于在这个队伍里遇到一个正常人了啊！！！
　　万万没想到，在这个时候，给予他最暖心、最靠谱回答的，居然是这位根本就没见过几次面的菲力！
　　再看看其他那几个货色！那说的是人话吗？！那还是正常人吗？！拉
　　在经历了队友们这一连串‘别开生面’的关心和‘鼓舞’之后，拉金那根紧绷的神经，总算是稍微放松了一点点。
　　他脸上甚至露出了一丝笑容，看着周围这些虽然性格各异、但还是挺靠谱的伙伴们，说道：“哈哈，不管怎么说，还是谢谢大家了！刚才我确实是太紧张了。不过仔细想想也是，那个什么阴影之神，躲在老巢里到现在都不敢露面，一看就知道是个虚有其表的怂货！估计是看我们人多势众，早就吓破胆，躲在哪个角落里瑟瑟发抖呢！”
　　他越说越来劲，甚至还指了指周围那些诡异的影子壁画，大声笑道：“我之前还总觉得这些看起来奇奇怪怪的画会突然跳出来攻击我们呢！就凭他？他哪有这本事和智商啊？哈哈哈！”
　　他笑得前仰后合，为了给自己壮胆，甚至还装模作样地抬起头，对着天花板上那些密集的影子图案，极其嚣张地挑衅道：“有种现在就跳到我脑门上来输出啊！来打我呀！老子可是主角！主角光环护体！撒泡尿都能够让你退避三舍！”
　　他说这话也仅仅只是过过嘴瘾，给自己壮胆。然而……就在他装样子抬头的那一瞬间，他的目光……刚好和一个正从天花板的阴影中缓缓“渗”出来的、如同墨汁般凝聚的黑色影子……对上了视线。
　　那个黑色的影子，凝聚成了一个瘦小的、仿佛没有骨头般的类人形态，它歪着脑袋，用一种毫无感情的、冰冷的目光看着拉金，然后……开口问道：“……你……不尿吗？”
　　拉金：“……………………………………”（大脑当机三秒钟）
　　然后，他用尽了毕生的急智，结结巴巴地回答道：“……我……我今天没怎么喝水……现在……尿不出来……要不……有种你放我出去喝完水，我回来再尿给你看？”
　　“那倒不必。”那个小小的黑影用一种古井无波的语气说道，“……我来帮你。”
　　那个小小的黑影说了这么一句莫名其妙的话后，率先做出了反应！它的身影如同鬼魅般一闪，竟然直接无视了艾莉娅布下的防御结界，以迅雷不及掩耳之势，瞬间就跳到了拉金的脑袋上！
　　紧接着，就是一连串快到出现残影的重击！一秒六拳！
　　每一拳都精准无比地、狠狠地重击在了拉金那戴着头盔的脑袋同一个位置上，发出“梆梆梆梆梆梆”的闷响！
　　毫无疑问，如果不是拉金脑袋上还戴着帝国特制的、附加了魔力防御的头盔，这一下，他的脑袋绝对已经被打成烂西瓜了！
　　就在那个猴子般的黑影准备打出第七拳，彻底结果掉（或者说打晕）拉金的时候，旁边的萝拉反应极快！一道凝聚的魔法烈焰如同火蛇般喷射而出，瞬间将那个黑影猴子给吞噬、消灭！
　　不过，虽然小命保住了，但拉金也承受不住这番重击，脑袋嗡嗡作响，眼冒金星，一屁股坐在了地上，彻底被打懵逼了，估计短时间内是没什么战斗力了。
　　艾莉娅赶紧上前检查拉金的状况，确认他只是有点脑震荡，没有生命危险后，才不解地看向周围，皱着眉头说道：“奇怪……我一直维持着的防御结界根本没有触发任何警报！为什么那个黑影能够直接穿过结界，攻击到拉金殿下？”
　　“是魔法结界的识别漏洞。”阿图鲁凝重地说道，他的手已经握住了腰间的圣剑剑柄，“那个黑影在发动攻击之前，没有任何可以被结界判定为‘威胁’的气息或者能量波动，就像是一个无害的影子……直到它出手的瞬间才爆发出恶意。”
　　他环顾四周，眼神变得无比锐利，“这意味着……”
　　也就是在这时！异变陡生！这座空旷大厅里，所有墙壁上、地面上、天花板上、石柱上的那些密密麻麻的黑影壁画，全都“活”了过来！
　　它们如同拥有了生命一般，开始疯狂地扭动、挣扎，发出无声的嘶嚎！它们的轮廓变得更加扭曲、更加可怖，似乎下一秒就要从那些二维的平面中挣脱出来，变成三维的、实体的梦魇！
　　甚至连拉金他们脚底下的那些影子图案，也开始如同活物般蠕动起来！
　　阿图鲁见状，脸色一变，猛地将手中的圣剑狠狠插入地面。
　　耀眼的金色圣光以他为中心爆发开来，如同冲击波般席卷了他们所在的这一小块区域！所有试图从地面和周围墙壁上钻出来的黑影，都在接触到圣光的瞬间，如同冰雪消融般，发出“滋滋”的声响，被悉数净化、剿灭。
　　而且阿图鲁对力量的掌控极其精准，这爆发的圣光没有伤害到任何一位友军。
　　只是！阿图鲁这一击虽然威力强大，但对于整个大厅那成千上万、无穷无尽的活化黑影而言，却显得如此的杯水车薪，九牛一毛。
　　仅仅只是短短的数秒钟延迟！从更远处、圣光无法完全覆盖的墙壁和天花板上，无数的黑影怪物已经如同潮水般汹涌而出，彻底冲散了他们原本就不算严谨的队形。
　　一行人瞬间就被淹没在了黑色的狂潮之中！

第二百一十六章 对比下的优越感
　　特蕾西娅这边的发展远比拉金那边更加的出人意料。
　　拉金他们是老老实实地走了大半天（感觉上的时间）那条鬼打墙似的、看似没完没了的长廊。而特蕾西娅这里则是花了相同的时间，却到达了那个普罗罗口中神秘而又关键的主殿。
　　不是因为他们突然间运气爆棚，也不是说得到了什么关键线索或者解开了什么高难度谜题……纯粹是因为，特蕾西娅他们走了没多久，就在一处看起来平平无奇的墙体上，发现了一个——巨大的、人为的、贯穿性的大洞！
　　他们好奇地往洞里瞅了一眼，结果发现这洞后面……还是洞！一个接一个，就像是之前有什么极其恐怖的东西，直接无视了神殿本身的结构和防御，硬生生地从外面一路贯穿了无数道墙壁，留下了一条直通神殿深处的、简单粗暴的“直线通道”。
　　而且，他们还发现，在这条“贯穿通道”起点的对面墙壁，摸上去的手感明显比周围那些坚硬无比、仿佛能永恒存在的神殿墙体要松软无力得多。
　　这显然说明，这里原本也有一个大洞，只不过后来被人用某种材料给马马虎虎地修复了一下。
　　“嚯！”西奥多上去敲了敲那块修复过的墙壁，发出了空洞的“梆梆”声，这修复水平……简直是豆腐渣工程啊。
　　特蕾西娅等人再三跟普罗罗确定，阴影之神并没有给自己神殿开洞的变态癖好。
　　凯瑟琳也仔细检查确认了这洞和周围的环境并非幻觉。于是，全体成员当即做出了一个大胆的决定——管他娘的什么迷宫岔路！跟着这个神秘的大洞走！
　　结果……他们赌对了！沿着这个被暴力开辟出来的、充满了战斗痕迹和碎石的“捷径”一路前行，他们真的……直接就走到了普罗罗口中那个神秘而又关键的终极目标——阴影之神神殿的主殿！
　　主殿内部的空间，比他们想象的还要宏伟、空旷，但也更加阴森、压抑。
　　一簇簇幽紫色的火焰在房间四周高处的烛台上静静燃烧，但它们散发出的光芒极其微弱，与其说是照明，不如说是某种诡异的装饰，反而加深了周围浓得化不开的阴影。
　　因为整个主殿，都被一层如同实质般的、朦胧的阴影完全包裹着，明明找不到任何其他的光源，真不知道这覆盖整个主殿的浓郁阴影究竟是从何而来。
　　空气中弥漫着一股古老、腐朽、还带着淡淡硫磺味的气息。
　　“……这就……到了？”特蕾西娅环顾着面前这座充满了压抑感、却又透着一股残破庄严气息的主殿，发出了难以置信的询问。
　　这……这也太顺利了吧？！顺利得有点不真实！
　　西奥多也是一脸懵逼，感觉有点不适应。他原本以为，怎么着也得经历一番波折，比如说闯过九九八十一道机关陷阱，打败七十二路妖魔鬼怪什么的，至少也要过五关斩六将吧？
　　结果没想到……直接就保送到最终BOSS面前了？！
　　这感觉……就像是玩游戏直接跳关了一样！可问题是……他们也没献祭队友啊！这不符合常理！
　　“错不了！这里绝对就是主殿！”普罗罗的声音响起，带着一丝凝重，“诸神的神殿是与神灵一同伴生的，相当于他们身体的一部分！即便后期经过了扩建或者改造，但最核心的原始结构是绝对不能更改的，否则的话会严重影响那个神灵对自身权能的掌控。你们看到那个王座上方悬浮的印记了吗？那就是阴影之神权能的具现化标记！”
　　特蕾西娅顺着普罗罗的指引抬眼看去，发现在大殿尽头那个由纯粹阴影能量构筑而成的、空无一人的巨大王座的正上方，果然悬浮着一个奇怪的、散发着微弱黑光的烙印。
　　只不过……这个烙印的形状……实在是有点抽象。
　　就像是一大滴浓稠的黑色墨水，从很高的地方滴落到一张白纸上后，随意溅开形成的那种不规则的、毫无美感可言的墨迹。
　　跟刻板印象中神灵那种或威严、或神圣、或充满艺术感的权能烙印比起来，简直丑得别具一格。
　　“权能烙印可不是什么地方都可以随便刻印的，它就像是神灵本身的身份证和象征，代表了他们的尊严和力量本质。在整座神殿之中，也只有主殿的核心位置才会有这个烙印。”　　普罗罗继续解释道，但他的语气中带着一丝困惑。
　　“不过……奇怪……这个烙印上面……怎么感觉不到任何力量的存在？死气沉沉的，就好像……这真的只是一个单纯的、毫无意义的图案一样……”
　　就在普罗罗疑惑之际，一个充满了冰冷恶意、仿佛能刮骨吸髓的声音，突兀地在空旷的主殿之中回荡起来：
　　“呵呵呵……黑暗之神的走狗……真是稀客啊。过去了这么多年，你们这些肮脏的老鼠，也学会给别人当狗了？倒也挺合适的，毕竟对于你们这些卑鄙无耻、只知道在阴沟里苟且偷生的蝼蚁而言，能活下来，跪舔谁的脚，又有什么区别呢？”
　　而伴随着这个声音的出现，主殿中那些原本弥漫着的、朦胧的阴影开始疯狂地汇聚、流动，它们就如同被水稀释过、却又拥有生命的墨水一般，翻滚着、咆哮着聚集到了王座之上！
　　最终，这些阴影凝聚、塑造成了一个人类形状的黑色影子。只不过……这个“人类”形状的黑影，异常的高大魁梧，几乎和巨人西奥多等高。
　　而且，它的四肢却又不像人类，反而更像是某种爬行生物的、覆盖着鳞片般的阴影、末端带着锋利勾爪的龙类的四肢。
　　整个造型，简直就像是把一个巨人和一头黑龙的尸体，用针线胡乱地缝合在一起之后的、极其怪诞扭曲的产物！充满了不协调和令人作呕的邪恶感！
　　跟这个比起来，普罗罗的画风甚至出奇的可以接受，难以想象阴影之神是属于光明侧的神灵。
　　但毫无疑问，这就是阴影之神！
　　而在他真正现身之后，特蕾西娅他们立刻就感觉到，整个大殿的阴影好像彻底“活”过来了一般！每一寸阴影都仿佛变成了他的眼睛和触手，带着冰冷的恶意注视着他们，甚至连他们自己投射在地上的影子，都开始不安分地扭动起来，仿佛下一秒就要脱离他们的控制，沉没到地面的阴影之中，然后从背后给他们致命一击！
　　面对阴影之神那充满侮辱性的嘲讽，普罗罗却只是掏了掏耳朵，脸上露出了极其不屑的表情。他压根就没生气。
　　开玩笑，只有被自己认可的战士或者尊敬的敌人的嘲讽，才能够让高贵的暗裔发怒。至于眼前这个……苟延残喘、连老家都被人拆了、甚至不敢用自己真名的失败者？
　　他的嘲讽简直就像是败犬的哀鸣，只能让普罗罗发笑！
　　于是，普罗罗用一种更加恶毒、更加扎心的语气，阴阳怪气地反击道：“哎哟哟，不敢当，不敢当！要论‘做狗’的时间，我哪儿能跟阴影之神您这位‘前辈’比呀！想当年，您不就是被我家主上打得像条丧家之犬一样，夹着尾巴仓皇逃窜的吗？”
　　“然后呢？就找个犄角旮旯躲起来，做一只受了伤、没人要的老狗，龟缩在自己的狗窝里瑟瑟发抖！眼睁睁看着自己的主神被人摁在地上摩擦，连上去帮忙舔个伤口、汪两声助威的勇气都没有！”
　　“哎呀呀，还有呢！”　　普罗罗仿佛才想起来似的，指了指他们进来的那个大洞方向。
　　“您这当了数万年的老狗，品味是越来越别致了哈！审美水平已经降低到这种地步了吗？看看您给自家狗窝开的这个‘走廊’！啧啧啧，这风格，这造型……不知道的，还以为是有什么不长眼的东西，直接把您的神殿给打穿了呢。”
　　“哈哈哈哈！”普罗罗再也忍不住，放声大笑起来，笑声在空旷的大殿里回荡，充满了恶意，“不会吧？不会吧？！您老人家该不会……真的是被一群矮人给堵在家里，把神殿都给打穿了吧？！哎哟喂！您可是唯一从神战苟活下来的神灵啊！居然被一群矮人给打穿了老巢？！这传出去不得让人笑掉大牙啊！”
　　他笑够了，又装模作样地环顾四周，“还有啊，我记得传说里，您这位阴影之神虽然本事没多少，但最喜欢排场了，最喜欢把自己所到之处都装饰得金碧辉煌、富丽堂皇的。可您这主殿……怎么空荡荡的，连块像样的地毯都没有呢？家徒四壁啊这是！”
　　“哎呀呀呀！”普罗罗用极其夸张的语气感叹道，“该不会……该不会是那些矮人拆家的时候，手脚不干净，顺便把您家给洗劫一空了吧？！哎呀呀，混得真惨呐！太惨了！难怪您现在都不敢称呼自己为‘阴影之神’了，反而要挂着自己某个天使下属的名字（暗天使）出来招摇撞骗！呵呵呵……说实话，我要是混成您这样，我也没脸再自称是神灵了！太丢人了！”
　　有些时候就是这样，如果你觉得自己过得很惨，那就去看看比你过得更惨的人。兴许这并不能改变你还是很惨的现实，但至少在心理上，对自己现在境遇的接受程度就会高上不少，甚至可能还会产生一种‘我其实还挺幸运’的错觉。
　　现在的普罗罗就是这种感觉！一想到自己虽然被西奥多那帮人给“捕获”了，还被强行改造了身体，但跟眼前这个老巢被端、家当被抢、连真名都不敢用、只能躲在阴影里无能狂怒的阴影之神比起来……他突然觉得自己这点遭遇，简直都不算事儿了！
　　之前的颓废和憋屈一扫而空！

第二百一十七章 硬实力对抗
　　意气风发的普罗罗，此刻趾高气昂地看着面前因为他的话而气得连固定形状似乎都要维持不住、疯狂扭曲波动的阴影之神，用充满了优越感的语气说道：“听好了！吾乃黑暗之神麾下，曾经的恶魔先锋！”
　　“即便如今身体暂时被卑鄙的龙神契约所囚禁，但我的心灵依旧是自由而高贵的！而不是像你一样！空有神灵的身份和名号，但是你的内心，你的灵魂，早已经变得比最低微、最卑贱的奇拉猴还要肮脏和懦弱了！”
　　“如果我是你！早在矮人将神殿打穿的那一刻，就会选择带着自己最后的一丝荣光，和敌人同归于尽！而不是像现在这样，苟且偷生！人不人鬼不鬼！”普罗罗的语气极尽嘲讽，“别的不说，你整天就知道打着你那个死鬼主子的旗号，在外面偷偷摸摸地传播信仰，发展势力……你现在还敢打着你自己‘阴影之神’的旗号去收揽信徒吗？你敢吗？！呵呵……”
　　他突然转头看向旁边的凯瑟琳，“小龙，我问你，一个连自己真实姓名和身份都不敢承认的神，你会选择信仰他吗？”
　　凯瑟琳被普罗罗这突如其来的提问搞得一愣，随即有些嫌恶地看了一眼王座上那团不断蠕动、看起来就让人san值狂掉的阴影之神，非常果断地摇了摇头：“呃……不会。看着就恶心。”
　　普罗罗满意地点点头，随后又依次看向特蕾西娅和西奥多。
　　特蕾西娅：“我不信。你呢。”
　　面对特蕾西娅的询问，西奥多也跟着斩钉截铁地摇头道“我也不信。”
　　普罗罗满意地转回头，对着阴影之神摊了摊手：“就是嘛，正经神谁会冒用别的神灵的名号来招揽信徒呀。”
　　随后，一人一龙一恶魔，极其有默契地、异口同声地对着王座上的阴影之神，吐出了两个字：“下贱！”
　　阴影之神那原本还在疯狂蠕动、扭曲的身体，突然间……平静了下来。彻底地平静了下来。当怒火到达极致的时候，剩下的，便只有冰冷刺骨的杀意和毁灭欲。
　　他声音冰冷至极，不带一丝一毫的感情，仿佛来自万古寒冰地狱：“你……懂……个……屁！”
　　每一个字都像是从牙缝里挤出来，充满了怨毒，“活到最后的才是真正的胜利者！历史只会由胜利者书写！”
　　他的‘头’部微微转动，扫视着眼前的几人，“原本看在你们还算是可塑之才的份上，还想给你们一个侍奉我的机会，但现在看来是我多心了。像你们这种不知敬畏、亵渎神灵的东西就该和当初那些傲慢无礼的矮子一样，就连死亡也不能够给你们带来安宁！你们的灵魂将永远……”
　　特蕾西娅摇了摇头，打断了他的话：“啧，急了。”
　　西奥多摸着下巴，如同在点评一道菜：“嗯……这个神的养气功夫不太行啊，情绪管理能力有待提高。”
　　普罗罗则直接盖棺论定，用充满了鄙夷的语气总结道：“看吧！我就说这个神就是逊啦！”
　　“去——死——吧——！！！”被这三人（龙、魔）接二连三的无情嘲讽和打断彻底点燃了最后的理智，阴影之神终于火山爆发了！恐怖的阴影能量如同海啸般从他身上爆发出来，席卷了整个主殿！
　　在阴影神殿内部一条狭窄、仿佛没有尽头的走廊里，光与暗正在进行着激烈无比的交锋！圣洁的光剑撕裂粘稠的黑暗，暗影的爪牙则试图吞噬最后一缕光明。每一次碰撞都爆发出刺目的闪光和令人不安的能量波动，将这条本就阴森的通道映照得如同鬼蜮。
　　这大概是暗精灵伯顿和黑衣主教之间，第一次真正意义上的、抛开所有伪装和试探的正面交锋！
　　一边，是曾经圣光教会内部冉冉升起、被誉为不世出的天才主教，，又被阴影之神用禁忌知识灌输、改造过的黑衣主教。他本该是光明的使者，此刻却散发着令人不安的扭曲气息。
　　另一边，是来自那辉煌而又神秘的矮人帝国末年、经过了黑暗炼金术深度改造、不知道活了多少个千年、如同鬼魅般游走于世间的暗精灵伯顿。
　　他们之间的交锋，异常的激烈！
　　但诡异的是，两人似乎都非常有默契地没有动用自己背后真正的力量——暗精灵伯顿没有使用小丑留给他的那些底牌或者特殊能力，而黑衣主教也没有借助此地无处不在、本该是他主场优势的阴影之力。
　　这更像是一场纯粹依靠自身千锤百炼的技艺、战斗经验和将身体潜能开发到极限后的原始厮杀！
　　但即便如此，将身体潜能开发到极限的两人依旧进行了一场异常激烈的战斗。
　　手持两把燃烧着圣光的能量光剑，黑衣主教的战斗风格与其神职人员的身份形成了巨大的反差！他如同一个狂战士般，不断地突进、猛攻，试图用手中的光剑撕开暗精灵布下的重重黑暗魔法幕布，将那足以净化一切邪恶的光剑，狠狠地插进暗精灵的心脏之中！
　　而比起黑衣主教这个‘近战法师’的狂暴，暗精灵伯顿的战斗方式就非常传统了——或者说，非常“猥琐”。
　　他就像一个教科书般的黑暗法师，即便是面对着这条看起来无比狭窄、几乎无处躲闪的走廊，依旧能够凭借着各种精妙的幻术和黑暗魔法，将自己的身形变得飘忽不定、难以捉摸，丝毫不给黑衣主教近身缠斗、发挥武器优势的机会。
　　当然，作为一名合格的反派，暗精灵也不忘记在战斗的间隙，用言语来问候一下他的对手：“我说，主教大人~。您老人家现在这么有闲情逸致，陪我这个‘毫无价值’的小人物，在这黑灯瞎火的走廊里玩‘躲猫猫’，真的好吗？”
　　他的声音带着戏谑，从四面八方传来，扰乱着主教的听觉，“要知道，外面那帮莽夫可是直接冲着你家主子去了！您还不赶紧去‘勤王救驾’？去晚了，可就连汤都喝不上了，以后没肉吃了哟~”
　　“那位大人的事情，用不着你这种卑劣的造物来操心。”黑衣主教的声音依旧平稳、冰冷，仿佛没有受到任何影响，“别忘了，这里是什么地方。在这里，没有人能伤害到大人。”
　　“我当然知道了！这里是大名鼎鼎的阴影神殿嘛！”暗精灵一边嬉皮笑脸地调侃着，一边悄无声息地召唤出两只巨大的、由纯粹黑暗能量构成的利爪，如同毒蛇般从主教身后的阴影中猛然袭出，试图偷袭！
　　同时，他继续用言语试探道：“原本我还正准备好好领教一下，主教大人您在自家‘主场’作战时，会有多么‘神勇无敌’呢！可怎么……这都打了半天了，感觉‘味道’还是不太对呢？您那引以为傲的‘阴影之力’呢？别藏着掖着呀！有什么大招、底牌，尽管往我身上招呼就对了！我接着！”
　　从刚才到现在，主教一直都只在用他自身的力量——无论是圣光系的法术还是精湛的剑技，完全没有动用一丝一毫属于阴影之神或者这座神殿的力量。
　　在暗精灵看来，这只有一个解释——那就是王座厅那边的战斗，已经激烈到让阴影之神自顾不暇，完全没有余力再去分心帮助和加持他这个部下了！
　　“用不着这么着急。”黑衣主教的语气依旧毫无波澜，仿佛刚才躲过偷袭的不是他，“一般我款待客人的话，对于那些值得我妥善对待的客人，会先给他们上一些精致的前菜。这样，可以让他们在吃完上路的时候，心情比较舒畅一些。”
　　如果说阴影之神就是一个情绪极其不稳定的、随时可能会喷发的活火山，那么失去了小丑这个最佳挑衅者之后，眼前的黑衣主教，就真的像是一座万年不化的冰山，无论暗精灵如何用言语撩拨，他的脸上都如同古井般，产生不了任何的波动。
　　挥出一道十字形的圣光长矛，精准地击碎了从背后袭来的暗影之爪，随后才不紧不慢地开口反问道：“那么你呢？伯顿。为了救下小丑，一路潜伏到了这里，付出了不小的代价吧？别告诉我，你的任务仅仅只是找到小丑的下落就完了。为了确保你能够成功撤退，难道小丑没有留给你其余的后手吗？比如……能够让你安全离开这座神殿的特殊道具或者方法？”
　　“还是说……”主教的语气突然变得有些玩味，“那些所谓的后手，必须要成功的救下活着的小丑，才能够启用呢？呵呵……看来，你对小丑的信誉倒是很认可，很信任他会给你留下保命的底牌。可惜啊……小丑对你的能力，或者说忠诚度，似乎并不是那么的信任呢。”
　　“哈哈！这个谁又知道呢？”暗精灵打了个哈哈，并没有正面回答主教这个问题，显然是被戳中了某些痛处，或者说是不想暴露自己的底牌。

第二百一十八章 你怎么不先上
　　两人你来我往，言语交锋，魔法对轰，可以说是针尖对麦芒！
　　到了他们这种实力和境界，无论是在战斗经验还是硬实力上都非常的接近，短时间内谁也奈何不了谁。这种级别的战斗，比的就是谁的底牌更多，谁的算计更深，以及……谁先出现失误。
　　拉开了一段安全距离之后，暗精灵率先发难！他不再嬉皮笑脸，神情变得凝重起来，嘴里快速地念动着一长串生涩而又古老的、充满了黑暗气息的咒语。
　　随着咒语的进行，周围的光线都仿佛被他的声音所吞噬。紧接着，他双手狠狠地拍向地面！
　　“嗡——！”一声闷响，一道完全由扭曲的、哀嚎的骷髅作为门框的、散发着不祥气息的黑暗之门，被他硬生生地凭空召唤了出来！
　　大量如同粘稠墨水一般的、精纯到极点的黑暗魔力洪流，如同开闸的洪水般，从那道黑暗之门中疯狂涌出，仿佛门的那一头，连接着的就是无尽的深渊一般！
　　这来自深渊的黑暗攻击，化作了汹涌澎湃、连绵不绝的黑暗潮水，咆哮着、翻滚着，朝着被堵在狭窄走廊里的黑衣主教，猛冲了过去。
　　在这狭窄的走廊之中，面对如此大范围、高强度的魔法攻击，黑衣主教根本无处可躲，两边的墙壁作为神殿的一部分，坚固异常，虽然矮人帝国曾经靠着变态的科技将其打穿过，但同样的事情，黑衣主教可没有那个本事做到！
　　两边的墙壁做为神殿的一部分，虽然矮人帝国曾经将其打穿，但同样的事情，黑衣主教可做不到。
　　所以，黑衣主教只剩下了一个选择——硬抗！他当机立断，将手中那两把凝聚着强大圣光的能量光剑，如同标枪般朝着汹涌而来的黑暗浪潮狠狠投掷了过去。
　　随后，在光剑即将被黑暗吞噬的瞬间，将其引爆！
　　“轰！轰！”两把光剑爆发出来的、极其耀眼的圣光能量，如同两颗小太阳般炸裂开来，短暂地、却又有效地阻挡和延缓了黑暗之潮袭来的速度。
　　而趁着这宝贵的、用武器换来的短暂功夫，只见黑衣主教毫不犹豫地咬破了自己的手指，用蕴含着自身精血的鲜血在身前快速绘制着复杂的符文，同时口中念诵着古老而神圣的防御咒语。
　　就在黑暗之潮吞噬了爆炸的圣光，再次咆哮着朝着黑衣主教袭来之际，一道凝实无比、闪耀着金色光辉、仿佛由纯粹信仰之力构筑而成的巨大光盾，如同神迹般挡在了主教的身前！
　　尽管黑暗之潮的冲击力极其恐怖，一次又一次地撞击着光盾，让光盾和光盾后面的黑衣主教都被震得不断向后退去。
　　但那面光盾，却始终坚硬如初，表面流淌着神圣的光辉，看不到任何一丝裂痕！
　　可就在这时，异变陡生！
　　一只闪烁着青紫色诡异光芒的、如同恶魔利爪般的大手，竟然毫无阻拦地、如同穿过空气一般，直接穿过了黑衣主教那看起来坚不可摧的圣光护盾。
　　紧接着，那只大手在护盾上轻轻一划，撕开了一道缺口，而外面的黑暗潮水也立刻抓住了这个机会，顺着这道缺口疯狂地朝着护盾后面的黑衣主教涌去！
　　黑衣主教完全没有料到居然会发生这种事情！自己的圣光护盾竟然会被如此轻易地、以这种诡异的方式直接穿透？！
　　他的瞳孔猛然收缩！紧接着，整个人便被那无穷无尽的黑暗潮水所彻底淹没！
　　等到黑暗的潮水如同退潮般褪去，黑衣主教的身影再一次显现出来。只不过，这一次，他单膝跪在了地上，剧烈地喘息着，身上的黑袍破损不堪，嘴角甚至还溢出了一丝鲜血，显得狼狈至极！
　　而在他的对面，暗精灵伯顿的身边，却悄无声息地多出来两道人影——正是之前被主教打伤、本以为已经失去战斗力或者逃走的猪兽人和血脉融合者。
　　而刚才那只能够无视圣光护盾、直接进行穿透攻击的青紫色大手，显然正是来自于血脉融合者！
　　虽然黑衣主教凭借着强大的实力和底牌，硬生生扛住了这一波偷袭+黑暗潮水的双重打击，保住了性命，但是其身心显然都受到了不小的创伤，状态看起来非常糟糕！
　　“主教大人~您该不会……真的以为他们俩被打死吧？”暗精灵伯顿看着狼狈不堪的黑衣主教，脸上露出了似笑非笑的表情，“啧啧啧，大意了啊！这可真不像那个一向小心谨慎、疑心病重的您呢。”
　　他顿了顿，又用一种带着惋惜的语气说道，“话说回来，我还真以为您会直接死在刚才死亡潮水里面呢，居然还能站起来，真是让我失望啊。”
　　暗精灵施展的黑暗魔法死亡潮水，不仅仅是冲击力强大，更可怕的是它能够快速地吞噬被沾染者的生命力和魔力。
　　按理说，硬吃一记完整的大招，不死也要脱层皮。
　　可眼前的黑衣主教，看起来确实是受到了不轻的伤害，气息也有些紊乱，但是……似乎还保有相当的战斗力！这家伙……比想象中的还要难缠！
　　不过，终究只是强弩之末了！暗精灵眼中寒光一闪，不再废话，对着身边的两个‘队友’一挥手，冷声下令：“上！”
　　然后……猪兽人和血脉融合者就……站在原地，纹丝不动，仿佛两尊雕像。一个低头研究着自己的斧头，一个抬头欣赏着走廊顶部的符文。
　　虽然这里是密闭的神殿内部，根本不可能有风。但是暗精灵依旧感觉，仿佛有一股极其冰冷的、名为“尴尬”的寒风，嗖嗖地吹过……气氛，一时间降到了冰点。
　　暗精灵嘴角抽搐了一下，强忍着骂娘的冲动，看向自家的两个‘队友’，用尽量和缓的语气问道：“额……那个……两位？上啊？敌人就在那儿跪着呢！他现在很虚弱的！机不可失啊！”
　　面对暗精灵的询问，血脉融合者连头都懒得回，只是用眼角的余光鄙夷地瞥了他一眼，用一种毫无感情波动的语气说道：“说得不错。分析得很到位。好了，现在你可以上了。上呀！我们精神上支持你！”
　　血脉融合者显然是上次被暗精灵坑了一次之后，直接就长记性了，铁了心不当出头鸟。
　　暗精灵见忽悠不动他，于是将求助的目光，放在了另外一个看起来比较“憨厚”的猪兽人身上。
　　结果，那猪兽人一接触到暗精灵的目光，立刻就发出了一声冷哼（他的嗓子之前顺手一起治疗了），瓮声瓮气地说道：“俺欠你的那条命，刚才帮你偷袭那一下，就已经还清了！现在，我们之间就是纯粹的生意关系！想要俺给你拼命？可以啊！得加钱！还得……看俺心情！现在嘛……没门！”
　　暗精灵额头青筋暴起，干巴巴地说道：“……我可以加钱！”
　　血脉融合者在一旁凉凉地插了一句：“呵呵，等你什么时候能够给我们加‘命’了，再说加钱的事吧。”
　　暗精灵：“.......”
　　他要是能加命，非用绿蘑菇噎死这两个货！
　　没办法了，指望这两个“盟友”是指望不上了。暗精灵只好强压下怒火，决定亲自出手解决战斗！
　　不过……他还是极其没有节操地，悄悄往后挪了两步，让自己完全站在了猪兽人和血脉融合者的身后，拿他们当做天然的屏障！
　　然后在两个队友那充满了无语和鄙视的目光中，他开始凝聚黑暗魔力，召唤出来了一个由纯粹暗影能量构成的、形态狰狞的能量恶魔，咆哮着朝着前方还在努力调整气息的黑衣主教扑了过去！
　　然而，那个由纯粹黑暗魔力构建而成的、看起来凶神恶煞的能量恶魔，还没来得及靠近黑衣主教，甚至没来得及发出一声像样的咆哮，就被一道突然从主教身上爆发出来的、极其耀眼的圣光给照了个正着！
　　就像是三伏天里的冰块遇到了正午的烈阳一般，那个能量恶魔连挣扎一下都来不及，就“噗”地一声，快速地消融、蒸发，彻底消失在了空气中。
　　看到这一幕，暗精灵伯顿和他身后那两个“看戏”的队友，齐刷刷地倒吸了一口凉气，额头上瞬间就冒出了冷汗。
　　乖乖……幸好刚才没有头铁贸然冲上去！
　　这家伙……不对劲！
　　暗精灵伯顿仔细观察黑衣主教，突然，他瞳孔猛地一缩！他注意到，黑衣主教那被撕破的黑袍下、裸露出来的皮肤上，竟然开始浮现出一种极其奇异的、如同电路板纹路般的、散发着淡淡光芒的花纹。
　　同时，一股既熟悉、却又让他感到无比恐惧的可怕力量，如同潮水般从主教的身体里逸散而出！
　　没错了！这种感觉……这种能量的本质……是以太！
　　矮人帝国当年倾尽国力研究出来的、魔力的上位替代品、同时也是神力的下位替代品——以太！
　　伯顿对以太的特性再了解不过了，那玩意儿能量精纯、威力巨大，但也极其狂暴、极不稳定。根本没有办法被普通的生物体直接吸收和应用于自己体内。
　　强行使用，就如同将一颗不稳定的炸弹塞进自己身体里！那种高浓度的能量，对血肉之躯而言，根本就是一种毁灭性的摧残！即便是肉体强横如普通的巨龙，也无法承受。
　　只有像普罗罗他们那种，被用特殊手段专门打造出来的、为了承受更高层次力量而存在的特殊躯体，才有可能在体内安全地、随意地使用以太这种级别的能量。
　　暗精灵伯顿当然不觉得黑衣主教这是在花样作死、玩自爆。
　　果不其然，就在他脑中闪过这些念头的同时，从走廊四周的阴影之中，“咻咻咻”地飞来了一件又一件闪烁着金属光泽的铠甲部件——胸甲、臂铠、腿甲、肩甲……它们如同拥有生命般，自动吸附、组装到了黑衣主教的身体之上。
　　只听一阵“咔哒咔哒”的精密机械咬合声，仅仅是眨眼的功夫，一位从头部到脚部都被一套充满了力量感和科技感的、闪耀着暗红色金属光泽的全覆盖式动力铠甲所包裹的钢铁主教，便带着一股无可匹敌的、令人窒息的恐怖气势，缓缓地站直了身体。

第二百一十九章 各自的后手
　　只见黑衣主教轻轻地活动了一下自己的身体，关节处发出轻微的嗡嗡声，似乎是在适应身上的这套顶级装备。
　　“呵呵，当年冒险接受大人的‘馈赠’，对这副凡人的躯体进行改造，现在来看……确实是值得的投资。”铠甲头盔之下，传来了黑衣主教那被电子合成过的、冰冷而又充满力量感的声音，“这份……从死亡边缘找寻而来的力量，就由你们这些卑劣的虫子，来好好‘品尝’一下吧！”
　　话音未落，黑衣主教的身影猛然从原地消失，他并没有使用什么空间跳跃，而是凭借着铠甲提供的、超越了视觉极限的恐怖速度，几乎如同瞬移一般，瞬间就来到了暗精灵伯顿的面前。
　　手中的不知何时又重新凝聚了出来的光剑，带着撕裂空气的尖啸，随手向下一挥！
　　如果不是旁边的猪兽人反应神速，怒吼着用自己那两柄门板大小的巨斧交叉挡在了暗精灵的身前，恐怕伯顿现在已经被这一剑给干净利落地切成了两半！
　　“铛——！！！”一声震耳欲聋的金铁交鸣巨响！火星四溅！
　　“呃啊啊啊！”猪兽人发出了痛苦的闷哼，他那两条比常人大腿还要粗壮的双臂，此刻正不受控制地剧烈颤抖着，脸也因为过度用力而涨得通红。
　　黑衣主教那看起来轻描淡写、随手落下的一剑，其中蕴含的力量却如同山崩海啸一般，恐怖到了极点！
　　就在猪兽人快要支撑不住的瞬间，另一边的血脉融合者也动了！
　　他咆哮一声，原本就已经十分健壮的右臂突然间如同充气般再次膨胀、变异！肌肉虬结，青筋暴起，整条手臂变得比他自己的腰还要粗！
　　随后，他紧握着那几乎要将整个走廊都挤满的、如同攻城锤般的巨大拳头，带着排山倒海的气势，朝着黑衣主教狠狠地砸了过去！
　　黑衣主教只是左臂抬起，正面硬抗了这一击，身体倒退了10来米之后便停下了。
　　“真是惊人的力量呢。即便防御了也会被打飞出去吗？蛮族血脉在力量方面，也许只有巨人能够抗衡了。”
　　面对这足以将一堵城墙都轰塌的恐怖一拳，黑衣主教甚至连躲闪的意思都没有，他只是简单地抬起了覆盖着厚重铠甲的左臂，正面硬生生地接下了这一击。
　　“咚——！！！”沉闷的巨响几乎要震碎人的耳膜！黑衣主教的身体被巨大的冲击力震得向后滑行了十来米，脚下的铠甲在坚硬的石质地面上犁出了两道白色的痕迹之后，便稳稳地停了下来。
　　“真是惊人的力量呢。”黑衣主教放下左臂，活动了一下，发出“咔咔”的声响，语气平淡地如同在点评一道菜，“即便隔着矮人将军级动力甲的防御力场和实体装甲，也能将我击退这么远吗？拥有蛮族血脉，在纯粹的力量方面，也许真的只有巨人能够与之抗衡了吧。”
　　他略微活动了一下左臂的关节，似乎刚才那石破天惊的一拳，对他来说，就跟被蚊子叮了一下差不多，毫发无伤。
　　血脉融合者看着自己恢复了正常大小的拳头，又看了看对面那如同没事人一样的主教，眼神变得无比凝重，他低声对旁边的暗精灵说道：“这家伙确实比刚才强了很多！但这股力量感觉还没到完全无法理解的程度，至少不像之前那个什么‘升天仪式’那么离谱。”
　　暗精灵伯顿闻言，知道不能再拖下去了。这身乌龟壳太硬了，必须尽快破防。
　　他不再犹豫，脚下瞬间浮现出一个复杂而又邪恶的、散发着浓郁黑暗气息的炼金法阵——这是只有像他这样，经过了矮人帝国末年黑暗炼金术深度改造之后的特殊暗精灵，才能够使用的禁忌炼金术。
　　这种炼金术会对施法者自身的灵魂和生命力造成永久性的、不可逆转的伤害。
　　如果可以，伯顿绝对不想动用这种伤敌一千、自损八百的招数。
　　“这里可没有无尽的地脉之力，能够源源不断地给主教提供能量！我不指望你们两个能够打败他，”他对着猪兽人和血脉融合者冷冷地说道，“但至少，给我拖延足够的时间！这没有问题吧？！”
　　猪兽人和血脉融合者对视一眼，也知道现在是生死关头，只能硬着头皮再次冲了上去。
　　第二轮的战斗，就此拉开了序幕！
　　血脉融合者率先发难，他的身体仿佛不再是血肉之躯，而变成了一棵扭曲的、不断生长的巨大骨树！无数如同触手一般的、闪烁着青紫色光芒的骨头，从他的身体各个部位疯狂地生长、蔓延出来。
　　这些骨头如同拥有生命的藤蔓一般，沿着地面、墙壁、天花板快速地爬行、交织，转眼间就遍布了整个走廊，形成了一个密不透风的“骨牢”，试图通过这种饱和式的攻击和限制，来彻底束缚住黑衣主教的行动。
　　别看这些骨质的“树藤”看起来似乎还带着一丝柔韧，但实际上，它们在血脉融合者的力量加持下，比最坚硬的钢铁还要坚硬得多，而且还在不断地增生、收缩。
　　可惜，他还是低估了现在这个状态下的黑衣主教的实力。
　　只见被困在骨牢中心的黑衣主教，只是不屑地冷哼一声，随即缓缓摊开覆盖着铠甲的手心。下一秒，一团如同太阳般耀眼、充满了神圣净化力量的“光明之火”，在他的手心凭空燃起，并且以惊人的速度，朝着四周猛烈扩散！
　　那些按理说坚不可摧、甚至应该免疫火焰的骨质树藤，在接触到这“光明之火”的瞬间，竟然如同遇到了天敌克星一般。
　　它们非但没有熄灭火焰，反而成为了光明之火扩散的“引火材料”，紫青色的骨头被染上了金色，然后如同蜡烛般快速融化、燃烧、气化，火焰甚至一度要顺着骨藤蔓延到后方血脉融合者的本体身上，吓得他赶紧启动了禁魔的能力，这才狼狈地切断了联系，幸免于难。
　　烧毁了束缚的骨牢，黑衣主教毫不停留，再次化作一道赤红色的流光，朝着暗精灵的方向冲去！而这一次，是早有准备的猪兽人怒吼着迎了上去，用他那两柄巨大的战斧，再次扛下了黑衣主教的狂猛轰击。
　　战斗再次爆发，双光剑对战双巨斧，双方都是力量与技巧兼备的战士，他们的武器在狭窄的走廊里挥舞出了千百道残影，每一次碰撞都发出震耳欲聋的轰鸣和耀眼的火花。
　　金属的碎片和破碎的圣光能量四处飞溅，这是一场极其凶险的、稍有不慎便会被对方给大卸八块儿的血腥舞蹈！
　　猪兽人明显是落入了下风！他身上开始不断地迸溅出暗红色的鲜血，尽管黑衣主教那如同闪电般快速的光剑攻击，大部分都被他用斧头惊险地格挡或者避开了，并没有直接砍在他的身上。
　　但是！每一次武器之间碰撞传来的、那如同山崩般的巨力，依旧透过斧柄，震得他双臂发麻，骨头咔嚓作响！甚至连他那强壮无比的肌肉，也承受不住这种高强度的冲击，开始出现撕裂和崩坏。
　　“嗯？”黑衣主教一边如同暴风骤雨般压制着猪兽人，一边却微微皱起了眉头，“居然能够在这种强度的攻击下支撑到现在。是因为‘人族杀手’的特性在起作用吗？不对……”
　　他突然感觉到，自己挥剑的速度和身体的反应好像莫名其妙地变得迟缓了一些？！虽然幅度很小，但对于他这种级别的战斗而言，足以致命。
　　他立刻一边继续攻击，一边用眼角的余光飞速扫视四周。瞬间，就锁定了那个一直躲在猪兽人身后不远处的、伺机而动的血脉融合者。
　　只见此刻的血脉融合者，正死死地盯着黑衣主教，他那双原本正常的眼睛，此刻已经变得一片通红，如同燃烧的炭火一般。
　　一种无形的、诡异的、能够让人行动在无意识中变得缓慢的血脉之力，正从他眼中持续不断地施放出来，笼罩在黑衣主教的身上。这种血脉之力非常霸道，能够强制将敌人的行动速度降低大约30%，而且最可怕的是，这个能力能够无视实力差距起作用。
　　“原来如此……是以视线作为媒介的诅咒类能力吗？”黑衣主教立刻就意识到了这个血脉之力的作用条件和破解方法。
　　他眼中寒光一闪，立刻分心操控，召唤出数道凝聚的圣光箭矢，如同流星般朝着血脉融合者的眼睛射去。
　　不过，这种为了追求速度而瞬发的攻击，威力并不算太大。
　　果不其然，血脉融合者只是冷笑一声，随手用手臂就轻易地将这几支光箭给格挡了下来。但是在光箭被挡下的那一瞬间，它们并没有像普通的能量箭一样消散，而是……再一次猛烈地爆炸了开来。
　　强烈的闪光瞬间充满了整个走廊，猝不及防之下，血脉融合者忍不住发出一声痛呼，下意识地闭上了眼睛。
　　与此同时……站在更后方，正在全神贯注准备大招的暗精灵伯顿，也被这突如其来的强光闪了个正着，忍不住也闭上了眼睛！“靠！”
　　当暗精灵伯顿凭借着远超常人的适应力，迅速睁开双眼的时候，却惊骇地发现——血脉融合者已经被一把不知何时出现的圣光能量剑，给狠狠地贯穿了身体，像一幅挂画般被钉在了走廊的墙壁上！
　　尽管他在闭上眼睛的那一刻，就凭借着战斗本能，及时调整了自身的血脉之力，将身体切换到了某种更侧重于生命力、不容易被一击必杀的形态……可现在，他依旧大口大口地吐着鲜血，眼看是活不成了！
　　而另一边，一直和主教缠斗的猪兽人，他那两柄坚固的巨斧，也已经碎裂成了无数块。而他的背后，则多出了一道极其恐怖的、从左肩一直斜劈到右臀处的巨大切口！
　　那切口之深，甚至可以清晰地看到里面被整齐斩断的脊椎骨！
　　他巨大的身体晃了晃，最终无力地跪倒在地，彻底失去了声息。
　　两个队友瞬间被秒！暗精灵伯顿心中警铃大作！
　　他下意识地想要后退，寻找黑衣主教的位置，就在这时，一道冰冷的、带着死亡气息的声音，如同情人间的耳语般，在他的耳边轻轻响起：“你在……往哪儿看呢？”
　　话音刚落，暗精灵伯顿甚至来不及转身。
　　一把燃烧着圣光的能量剑，如同审判之刃般，悄无声息地从他的头顶落下！没有任何阻碍，没有任何声响！光剑落下，仿佛切开的不是实体，而是一道影子！
　　紧接着，暗精灵伯顿的身体，便如同之前的黑衣主教一样，被干净利落地劈成了左右两半。
　　黑衣主教感受着光剑上传来的、那切割真实血肉和灵魂的独特手感，非常确定——这一次，绝对是暗精灵的本体！没有错！
　　“也就是说，如此轻易地就干掉他了吗？”黑衣主教看着倒在地上、开始化为黑烟消散的暗精灵尸体，似乎也有些难以置信，随即松了一口气，“咳咳……这样也好。”
　　战斗结束，威胁解除。黑衣主教身上那套威武的矮人将军级动力铠甲，开始如同潮水般褪去，一片片地剥离、分解，最终消失不见，似乎是被他收回到了某个异空间或者融入了体内。
　　这种级别的铠甲，确实强大无比。它必须依靠使用者体内储存的“以太”能量才能够驱动，可以将一个普通强者的战斗力，瞬间提升到极其恐怖的地步，甚至达到单人虐杀成年巨龙的程度！
　　但这并非没有代价。以太，仅仅只是能够让这个铠甲启动的钥匙。
　　矮人将军级铠甲要想发挥出真正的、毁天灭地般的实力，便会疯狂地压榨使用者的灵魂力量，而灵魂之力的消耗，是非常、非常难以恢复的！甚至可能是永久性的损伤！
　　仅仅刚才那一会儿高强度的战斗，就已经让黑衣主教感觉到一阵阵发自灵魂深处的、难以言喻的疲惫和虚弱。
　　就在他拖着疲惫的身躯，准备离开这条充满了死亡气息的走廊之时，突然，一股强烈的、如同溺水般的窒息感，猛地涌上了他的心头！
　　他心中警兆狂鸣，猛然回头，看向地上那两半正在消散的暗精灵尸体，却惊骇地发现，那两半尸体不知何时，竟然停止了消散！而且如同活物般蠕动起来，变成了两滩漆黑的、如同石油般粘稠的液体！
　　伴随着一股无法抗拒的、充满了恶毒诅咒力量的恐怖黑暗魔力从法阵中涌出，瞬间笼罩了黑衣主教。
　　他甚至来不及重新着装铠甲，或者做出任何有效的防御！只觉得眼前一黑，一道裂痕，便如同凭空出现般，从他的头顶正中央，一路向下，蔓延过他的脸庞、脖颈、胸膛……直到他的两腿之间。
　　黑衣主教，竟然也如同之前的暗精灵一样，被硬生生地劈成了两半！而且，他身上这道伤口的位置、深度、甚至连角度，都和之前他劈砍暗精灵的那一剑，如出一辙，分毫不差！
　　而在不远处，那两滩由暗精灵“尸体”所化的黑色粘液，则如同拥有生命般，快速地蠕动、融合、变形。
　　转眼之间，就重新凝聚成了暗精灵伯顿的身躯。他看起来毫发无伤，只是脸色似乎比刚才更加苍白了一些。
　　这便是暗精灵伯顿所掌握的、源自矮人帝国禁忌知识的黑暗炼金术奥义——同命相连！
　　一种极其阴险、极其恶毒的保命+反杀神技。
　　其效果简单粗暴：能够将自身所承受的一次致命伤害，一比一地、完美地反弹、施加给造成这次伤害的攻击者。
　　然，这种逆天的招数，也不是无敌的，限制极大：
　　准备时间长：需要提前布置那个复杂的黑暗炼金法阵，并且进行长时间的引导和维持，很容易被打断。
　　被动触发：必须是对方主动对他造成了足以致命的伤害，这个术式才能被触发。他不能主动用来自杀式袭击。
　　伤害非真实：返还的伤害虽然在效果上和原伤害一模一样，但其本质并非真实的物理或魔法伤害，而更像是一种概念诅咒或者因果替代。因此，如果对方在受到返还伤害时，拥有强大的防御手段，或者极高的抗性，那么返还伤害的实际效果就会大幅度降低，可能只是重伤，而非致命。
　　这也是为什么，暗精灵伯顿之前一直不敢在黑衣主教穿着那身变态的矮人将军铠甲的情况下使用这招。
　　他一直在等待，等待黑衣主教放松警惕，等待他以为战斗结束、卸下铠甲的那一刻。这才将这致命的伤害，完美地返还了回去，可以说，这是一场彻头彻尾的心理和战术上的博弈！
　　不过，黑衣主教那果决无比、威力绝伦的致命一击，即便有‘同命相连’这个术式来承担和返还，对暗精灵自身的消耗也是极其恐怖的。
　　为了抵消和返还这一次伤害，暗精灵伯顿不得不以燃烧自身生命本源为代价，强行发动了这个术式——保守估计，这一次就牺牲了他至少一千年的寿命。
　　即便是对于寿命悠久的精灵而言，一千年，也是相当、相当恐怖的高昂代价。更不要说伯顿已经本身也没有多少年好活了。
　　“呼~总算是……搞定了。”暗精灵伯顿长长地松了一口气，感觉身体被掏空，一阵阵发虚。他甚至都懒得再去看旁边地上那两个的“队友”一眼。
　　在他看来，执行任务期间出现伤亡，再正常不过了。
　　有命接任务，没命拿报酬，这也是天经地义的事情。
　　他只是假借了小丑的职责和名义来执行任务，又不是真的和小丑或者这两个临时队友有什么深厚的感情。
　　再说，人也不是他杀的。既然这两个家伙已经失去了利用价值，那也就完全没有再浪费力气去救活他们的必要了。
　　现在，当务之急是赶紧趁着黑衣主教死透了、阴影之神那边可能还没反应过来的空档，赶紧从这片是非之地离开。
　　虽然说，小丑交代的A计划算是彻底失败了，但B计划他算是勉强完成了。能拿到保底的奖励，安安稳稳地脱身，就已经很不错了！
　　然而，就在暗精灵伯顿转身，准备用虚化能力穿墙跑路的时候，他的身体突然猛地微微一震！
　　紧接着，他那双原本是深邃的紫黑色的双眸，颜色突然发生了诡异的变换，如同被注入了另一种色彩一般，迅速转换为了如同极地冰川般、闪耀着神秘光泽的——晶蓝色！嘴角，也慢慢地、不受控制地向上勾勒出了一个极其诡异的、充满了冰冷和非人气息的弧度。
　　‘暗精灵’停下了准备撤离的脚步。他缓缓地转过身，那双冰蓝色的、毫无感情的眸子，看向了地上生命力正在快速流逝的血脉融合者，以及旁边那具已经冰冷的猪兽人尸体。
　　只见‘他’从腰间一个看起来很普通的小布袋里面，慢悠悠地拿出了两颗只有拇指大小的、如同水晶般透明的球体。然后，随手将这两颗水晶球，分别扔向了血脉融合者以及猪兽人的‘尸体’。
　　伴随着两颗水晶球在接触到‘尸体’后发出的、极其短暂的耀眼闪光，血脉融合者以及猪兽人的‘尸体’，竟然如同被橡皮擦擦掉一般，凭空消失不见了，连一丝痕迹都没有留下！
　　做完这一切，‘暗精灵’那张挂着诡异微笑的脸上，似乎露出了一丝满意的神色。随后，‘他’的身影也如同之前的暗精灵伯顿一样，悄无声息地融入了周围的黑暗之中，消失不见。
　　只不过，就连这个刚刚占据了暗精灵身体的、神秘的‘存在’，似乎也没有发觉——就在‘他’离开这里之后又过去了一段时间，原本应该被劈成两半、死得不能再死的黑衣主教的身体，竟然也开始慢慢地、如同冰雪消融般，被周围无处不在的阴影所吸收、同化……
　　最终，这条空荡荡的、充满了战斗创伤的走廊里，除了地面和墙壁上那些已经开始变暗的血迹之外，居然再也看不到任何代表着刚才那场惨烈战斗的痕迹——没有尸体，没有武器碎片，甚至连能量残留都变得极其微弱……仿佛之前发生的一切，都只是某种极其逼真的幻觉一般，从未真实发生过。
　　

第二百二十章 被当球踢了
　　拉金他们这边。
　　之前那如同海啸般、从四面八方爆发出来的阴影浪潮，来得又快又猛，差点就把萝拉他们这支配置相对脆皮的小队给当场团灭！
　　不过，好在队伍里有阿图鲁这位定海神针。在最危急的关头，这位号称教廷明面上最强战力的猛男，终于展现出了他应有的实力。
　　他几乎是在阴影爆发的同一瞬间，就怒吼一声，拔剑出鞘，爆发出的强横剑气如同实质般，硬生生在疯狂涌来的阴影浪潮中，强行划分出来了一片直径数米的安全区域！
　　虽然范围不大，但总算是给了其他人一个宝贵的、能够喘息和反应的机会。
　　而艾莉娅也抓住了这稍纵即逝的机会！她毫不犹豫地从怀里拿出了一个散发着柔和而神圣气息的、如同罗盘般的圆形魔法器物。
　　她快速咬破自己的手指，将一滴鲜血滴在圆盘的中心，同时将体内奔腾的魔力如同燃料般疯狂注入。
　　嗡——！
　　魔法圆盘被瞬间激活。
　　一道凝实无比、闪耀着金色圣洁光辉的能量结界，以艾莉娅为中心，如同吹气球般向四周急速扩散开来。
　　那些原本能够穿透普通防御、甚至直接攻击灵魂的阴影怪物，在撞上这神圣结界时，立刻如同遇到了烈火的积雪，发出“滋滋”的灼烧声，并被牢牢地阻挡在了结界的外围，无法寸进！
　　然而，激活和维持这种级别的强力圣物，显然对艾莉娅的消耗也是巨大的。
　　结界刚刚稳定下来，她的脸色就瞬间变得一片苍白，身体也踉跄了一下，险些摔倒。赶紧又从怀里掏出一个小巧的水晶瓶，里面装着乳白色的、散发着浓郁生命和魔力气息的液体，然后也顾不上形象了，“咕噜咕噜”地就将一整瓶灌进了嘴里。
　　旁边的萝拉眼尖，只是瞥了一眼，就从那瓶药剂散发出来的独特气息和能量波动判断出，这玩意儿主要是用来快速恢复魔力和补充生命气血的，而且品质极高！
　　再联想到刚才那个瞬间展开、威力惊人的魔法圆盘……萝拉的小脑袋瓜立刻就转开了：好东西啊！这绝对是高级货！看着就眼热！回头一定要找个机会，向艾莉娅“借”来研究研究！嘿嘿！
　　“咳咳！”阿图鲁清了清嗓子，将众人的注意力拉回来，他一边警惕地扫视着结界外那些不断冲击、嘶嚎的阴影怪物，一边沉声问道，“都报一下情况！都没事吧？”
　　因为他刚才出手足够快，第一时间控住了场面，所以队伍的核心成员应该都还在结界内，没有被冲散。
　　“我没事！”萝拉举手。
　　艾莉娅也点了点头，表示自己只是消耗有点大，没受伤。
　　菲力也示意自己安全。
　　“我们没事。”伊索那略显沙哑的声音传来。
　　阿图鲁回头看去，只见伊索和艾莉西娅背靠着背，守在结界的后方。伊索身上似乎受了点无伤大雅的小擦伤。
　　按理来说，以伊索那神出鬼没的虚化能力、极其敏锐的动作和感知力，除了阿图鲁之外，他应该是这个队伍里最不可能受伤的人才对。
　　但艾莉西娅看向伊索时，那充满了爱意和担忧的目光，瞬间就点明了答案——这肯定是为了保护艾莉西娅才受的伤。
　　阿图鲁点了点头，心里大致有数了。
　　嗯，人员基本齐整……吗？
　　他下意识地又扫视了一圈结界内部……总感觉……好像……少了点什么？或者说，少了点……金光闪闪的东西？
　　阿图鲁沉默了片刻，终于意识到了问题所在，他猛地开口问道：“等等！你们有谁看到拉金吗？！”
　　众人闻言皆是一惊！对啊！拉金呢？！
　　刚才光顾着应付突发状况和互相确认核心战斗人员的安全了，竟然把这位吉祥物给忘了！
　　大家赶紧左顾右盼，结界内部空间虽然不算特别大，但确实……没有发现拉金那身标志性的金色铠甲。
　　萝拉惊讶得眼珠子都快瞪出来了：“不是吧？！他运气这么背的吗？！刚才那波冲击虽然猛，但也不至于直接把人冲散了吧？！连我这种小身板都没被吹飞出去啊！”
　　艾莉娅也顾不上虚弱了，赶忙低头看向自己脚边那个已经报废了的魔力记录仪。这个本来应该一直悬浮在拉金身边进行‘保护性监控’的装置，显然也在刚才的阴影潮流冲击中受到了波及，从空中掉了下来，摔坏了。
　　但幸运的是，它掉落在了结界范围之内。不幸的是……它所监控和定位的目标——拉金，已经消失得无影无踪！
　　艾莉娅：“......完蛋。”
　　各种意义上的完蛋。
　　“唉，让人不省心的小子。等等啊。”阿图鲁无奈地叹了口气，揉了揉额头，“你们在这里守好结界，保护好自己。我去去就回！”
　　说罢，不等艾莉娅等人回话，这位猛男圣骑士便如同一颗金色的炮弹般，独自一个人又冲进了结界外那如同黑色海洋般的阴影怪物洪流之中！
　　再次被无穷无尽的阴影怪物所包围，阿图鲁身上那层如同实质般的斗气铠甲自动运转，将那些试图靠近、撕咬、腐蚀他的阴影怪物不断地反弹、震开、甚至直接净化。
　　他不觉得拉金在刚才那种混乱的冲击下被冲到很远的地方，通过集中精神，将自己的感知能力提升到极限，仔细探查着周围阴影洪流中任何一丝不寻常的生命气息。
　　有了！
　　在不远处，他察觉到了一股微弱但极其顽强的、还带着点熟悉的……嗯……嘲讽气息的生命气息！
　　阿图鲁立刻朝着那个方向冲了过去，拨开重重阴影，他终于看到了目标——拉金此时正躺在地上，拼命地试图站起来。
　　可是周围那些如同潮水般涌来的阴影怪物，正一波接一波地撞击着他，导致他就像是一个金色的皮球一样，在地上滚来滚去，滚来滚去……场面一度十分欢乐。
　　不过，让阿图鲁稍微松了口气的是，这些阴影怪物虽然数量众多，攻势疯狂，但它们根本就破不了拉金身上那套看起来就很高级的魔力铠甲的防御，只能把他撞得滚来滚去，却无法造成实质性的伤害。
　　而且，拉金身上那套金色的魔力铠甲，此刻正散发着如同火焰一般炽热的、带着某种反击特性的红色光芒。
　　任何接触到他铠甲的阴影怪物，在对他发动攻击之后，都会被那红光一闪，如同被投入了熔炉一般，瞬间就燃烧成了灰烬。
　　阿图鲁若有所思的推测，拉金身上的这件魔力铠甲恐怕放在帝国也不是一般的魔具。
　　没时间多想，阿图鲁三步并作两步冲上前，一把将还在地上滚来滚去的拉金给捞了起来，然后如同老鹰抓小鸡一般，拎着他的后领，一路顶着阴影怪物的疯狂冲击，硬生生地杀回到了艾莉娅的圣光结界之中。
　　拉金终于能够重新站稳脚跟了。只不过，此刻的他，形象有点……狼狈。浑身上下的金色铠甲沾满了黑色的粘液和灰烬，更诡异的是，他整个人都散发着一股冰冷的、如同实质般的黑气（不是魔法，纯粹是气场），眼里更是闪烁着骇人的凶光！
　　只见他缓缓转过头，用一种冷漠至极、不带丝毫感情的语气，开口向艾莉娅问道：“我在这个结界里面，对外面发动攻击……会不会对结界本身造成影响？”
　　艾莉娅被他这副样子吓了一跳，但还是下意识地摇了摇头，回答道：“不会有影响的，结界只防御外部攻击……殿下，您是想……”
　　还没等艾莉娅把话说完，拉金已经用实际行动来表达了自己的想法。
　　他猛地抬起头，发出了一声充满了无尽愤怒和憋屈的狂笑：“哈哈哈哈哈！你们这群不知死活的小B崽子！来！都给本大爷过来！尝尝你拉金大爷的厉害！！！”
　　这个刻满了诡异阴影图案的大厅之中，身穿着金色魔力铠甲的拉金王子，此刻仿佛彻底抛弃了理智，如同一个癫狂的战争机器一般，疯狂地操控着铠甲上自带的所有魔力发射器，朝着结界外那如同潮水一般无穷无尽的阴影怪物，倾泻着毁灭性的火力！
　　密集的魔力弹如同暴雨般射出，所到之处，那些奇形怪状的阴影怪物，就如同秋风扫落叶一般，成片成片地被打散、蒸发。
　　拉金此刻简直就像是在玩一款名为“阴影无双”的割草游戏，突突突突，爽快无比！
　　但这并不是说拉金的实力突然间变得有多强了，纯粹是因为……这些阴影怪物的防御力，实在是太弱了！
　　它们甚至连之前在矮人矿场遇到的那些“黑胶”怪物都比不过，即便是那些外形看起来模仿了巨龙、魔虎等强大生物的黑影，也都脆弱得如同纸糊的一般，一触即溃！
　　然而！即便拉金如此暴力输出，甚至连旁边的萝拉，菲力也加入了“割草”的行列，足足在这里疯狂输出了半个小时，却发现……自己一行人依旧被困在原地，寸步难行。
　　原因也十分的简单——这些阴影怪物，简直就是无穷无尽，杀之不绝。
　　清空一片，下一秒就又会从墙壁、地面、甚至天花板的阴影中重新涌现出来，将空缺填满，仿佛永远也杀不完。
　　这些阴影怪物似乎也知道自己的优势所在，完全放弃了一切防御，只知道一味地、疯狂地朝着结界发起冲击。
　　它们的攻击虽然单一且威力不大，但胜在数量多、频率高、无孔不入。
　　只要防守方稍有松懈，或者艾莉娅维持结界的魔力出现一丝波动，它们的攻击就会如同跗骨之蛆般，立刻在结界上撕开一个微小的窟窿。
　　幸好艾莉娅的反应速度和施法技巧都堪称顶级，总能够在第一时间将这些窟窿给修补上，才没有让这些鬼东西冲进来。
　　在这种情况下，即便是勇猛如阿图鲁，也不敢轻易带着队伍移动。毕竟，艾莉娅的这个防御结界，是固定式的，不是那种可以跟随着施法者移动的随身护盾。
　　一旦队伍离开结界的保护范围，哪怕只是几秒钟，都很可能会被这无穷无尽的阴影怪物潮流所彻底淹没、冲散！
　　而且，他们还必须时刻小心地保护好自己的影子，确保自己的影子始终处在圣光结界的笼罩范围之内。
　　虽然到目前为止，他们的影子还没有受到来自这个神殿特殊环境的直接伤害。但这里毕竟是阴影神殿。
　　谁知道那个变态的阴影之神有没有留下什么更阴损的、直接攻击影子的手段？在这方面，绝对不能有丝毫大意！

第二百二十一章 单点突破
　　“阿图鲁大人，这样下去不是办法！”艾莉娅的声音传来，带着一丝凝重和急促。
　　目前小队的防御结界，主要是由她来维持核心运转，萝拉则是在一旁提供魔力支援和辅助控制。虽然她的魔力储备还保留有大半，可也经不住如此持续不断的、而且强度丝毫不见减弱的消耗战。
　　再这样下去，迟早会被活活耗死在这里！
　　阿图鲁闻言，也点了点头，他看着外面那无穷无尽、仿佛永远也杀不完的阴影怪物，眉头紧锁。
　　思索片刻之后，他转身对艾莉娅说道：“你和萝拉继续维持结界，保护好大家！我出去一会儿！想办法解决掉它们的源头！”
　　说完，不等艾莉娅回话，阿图鲁再次低喝一声，浑身爆发出更加璀璨的金色斗气，整个人如同离弦之箭般，又一次独自冲出了圣光结界的保护范围，义无反顾地冲进了那无边无际的黑暗之中。
　　脱离了需要保护队友的束缚，阿图鲁只需要照顾好自己一个人，显然这要容易得多。他体内的斗气总量，或许并没有像西奥多那样的巨人一样，多到如同浩瀚的海洋。
　　但是，他对自身斗气的运用和控制，却达到了登峰造极、出神入化的境界。每一丝斗气都用在了刀刃上，没有丝毫的浪费！
　　周围的阴影挤得密密麻麻，几乎伸手不见五指，严重地阻碍了视线。不过还好，阿图鲁的方向感极强，他还依稀记得之前冲出来时，看到的那个位于长廊另外一边的出口的大致方向。
　　他坚信，敌人如此不计代价地用这种怪海战术来阻碍他们前进，绝不可能是临时布下的陷阱那么简单！
　　他更倾向于，这个整个大厅，原本就是敌人设置好的、用来守护某个极其重要的东西或者区域的、大型的、自动化的防御机关。
　　那么，反过来说，只要能找到并摧毁这个机关的核心，或者攻击到那个被守护的东西……就很有可能从根源上解决掉这些无穷无尽的阴影怪物。
　　抱着这个想法，阿图鲁就像是一条逆流而上的金色鲤鱼，全身裹挟着金灿灿的、神圣而炽热的斗气，在漆黑一片、充满了死亡和绝望气息的阴影洪流之中，显得是那么的格格不入，那么的显眼。
　　他顶着巨大的压力，坚定不移地朝着记忆中那个出口的方向冲去。
　　终于，在不知道冲破了多少层阴影怪物的阻碍之后，眼前的视线豁然开朗。
　　迎接他的，并非是传说中象征着成功和飞跃的“龙门”，而是一扇巨大的、从上落下、将整个出口堵得严严实实的、紧紧闭合着的巨大石门。
　　这道石门距离他现在的位置，仅有百步之遥，而且，阿图鲁敏锐地注意到，似乎有一种无形的气场笼罩在石门周围，让那些疯狂的阴影怪物本能地感到畏惧，不敢靠近石门附近数十米的范围。
　　阿图鲁先是用被斗气包裹着的双手，小心翼翼地触摸了一下石门。石门没有任何的反应，也没有遭受任何的攻击。
　　但是那坚硬、冰冷、厚重到令人绝望的质感，让阿图鲁立刻就判断出——这玩意儿硬的有点变天。
　　实际情况也确实如此，阿图鲁深吸一口气，将力量凝聚在拳头上，狠狠一拳砸在了石门之上，发出了如同万丈惊雷般的轰鸣，整个大厅似乎都为之震颤。
　　然而……如此威力的一拳，却依旧没能在那扇石门上留下任何像样的伤痕，仅仅只是比之前多了一道更加微不足道的、浅浅的划痕而已！
　　虽然整个神殿的材质都非常坚硬，但是阿图鲁自信，如果换做是神殿的其他地方，刚才他全力爆发的这一拳，绝对能够打出来一个窟窿！
　　虽然尝试失败，但阿图鲁不准备放弃，他从腰间抽出散发着圣光的大剑，将剑尖对准了石门。屏气凝神，将身体内剩余的大部分斗气，高度压缩、凝聚在了剑尖那一个点上！
　　随后，他猛然向前踏出一步！手腕一抖！长剑如同毒蛇出洞般，精准无比地、看似十分轻微地点在了石门的中央。
　　“嗤——！”一声轻响！
　　石门立刻爆发出了比之前任何一次都要猛烈、都要剧烈的震动，仿佛有什么东西在里面被引爆了一样！
　　当阿图鲁收回长剑，一个芝麻小点的孔洞出现在石门上。
　　虽然还没有洞穿，但比之前已经深入了不少。
　　阿图鲁眼中精光一闪，精神大振！他立刻故技重施，再次凝聚斗气，对着那个芝麻点大的孔洞，不断地重复着之前那种高频率、高穿透性的“点刺”攻击。
　　一次！两次！三次……大概重复了十几次之后，伴随着“咔嚓”一声脆响，石门终于被贯穿了。
　　虽然看起来芝麻大的孔洞似乎没有什么作用，比起整个石门而言就是九牛一毛。
　　这么大的孔洞已经足够他利用着玩出来花的了。
　　接下来阿图鲁要做的事情，如果被西奥多看见了，怕是真的要被死缠烂打也要学到手了。
　　只见阿图鲁深吸了一口气，体内的斗气以前所未有的速度再次疯狂汇聚到剑尖的位置，金色的光芒璀璨到了极致，只是这一次，他不再是追求打通石门了！
　　缩到极致的、仿佛化为液态黄金般的斗气，如同精准制导的钻头一般，顺着那个狭窄的通道，瞬间注入到了石门的后方。
　　紧接着——猛然爆开！轰！！！！
　　千百道凝聚到如同实质般的、锋锐无匹的光之剑气，如同狂暴的龙卷风暴一般，在石门后方那未知的空间里，开始疯狂地肆虐、纵横、切割！
　　几乎是在阿图鲁发动这一击的同时！大厅后方，那些原本还在源源不断、疯狂冲击着圣光结界的阴影浪潮，猛地一滞，如同被掐住了脖子的鸭子一般，攻势瞬间骤停。
　　虽然下一秒，那些阴影怪物似乎又想要重新开始活动，恢复之前的攻势。但阿图鲁怎么可能给它们这个机会？
　　他冷哼一声，根本不给对方喘息之机，再次重复了三次同样的“内部剑气风暴”！
　　在连续承受了四次这种程度的内部破坏之后，大厅里的阴影浪潮虽然没有彻底消失，但是却也彻底失去了之前那种无穷无尽、仿佛永远杀不完的特性。
　　新生的速度变得极其缓慢，而且诞生的怪物也变得稀稀拉拉。
　　结界内的萝拉他们敏锐地发现了这一点之后，精神大振！立刻抓住机会，释放了几个准备已久的大范围攻击魔法。
　　失去了后续支援的、残余在大厅里的那些阴影怪物，很快就被一扫而空，整个大厅，终于……安静了下来。
　　“哈！哈！哈！还有谁？！还有谁？！都给本大爷出来受死！！！”拉金依旧在那儿挥舞着拳头，大喊大叫着，似乎还有些意犹未尽。
　　最后还是看不下去的伊索，悄无声息地出现在他身后，捂住他的嘴，强行把他拖到了阿图鲁的身边。
　　“石门后面，应该就是敌人的中枢控制室，或者至少是一个非常关键的地方。”阿图鲁盘膝坐在地上，一边调息恢复，一边指着那个石门，对赶过来的众人说道，“我刚才的破坏，肯定给他们制造了一些麻烦，打乱了他们的节奏。但是这个麻烦究竟是大是小，我现在还不清楚。”
　　“不管怎么说，”阿图鲁继续道，“这后面就算不是那个所谓的主殿，也绝对是一个十分关键的地方。接下来，就看你们的了，想想办法怎么把这扇门给彻底打开吧。”
　　他苦笑了一下，“我刚才那几下消耗太大了。”
　　施展之前那种需要极致控制力的技巧，十分耗费精力和斗气，即便是以阿图鲁那深厚的实力，在短时间内频繁释放，也难免陷入了疲倦和虚弱。
　　不过好在，接下来的工作，有专门的人去干了，不需要他这个暴力破门的再操心。
　　萝拉自告奋勇地站了出来，她走到那个被阿图鲁打出来的、芝麻大小的缺口前，深吸一口气，将白皙的小手轻轻地放在了缺口的边缘。
　　她闭上眼睛，开始小心翼翼地将自己的魔力，如同最纤细的丝线一般，尝试着通过这个缺口，输送到石门的后方。
　　她的目标是，先利用这微弱的魔力“管道”，在石门背后“观察”一下内部的情况，然后再尝试着远程构建一个能够解析石门结构或者直接将其打开的魔法阵。
　　这需要极其高的精密度、极其稳定的魔力输出、以及极其复杂的远程操控能力。
　　时间一分一秒地过去。仅仅几十秒之后，萝拉的额头上就已经渗出了细密的汗珠，小脸也因为精神力的高度集中而变得有些苍白。
　　通过如此狭窄的一个“管道”，去输送足够构建复杂魔法阵的魔力，并且还要在完全陌生的、可能存在干扰的环境中进行远程精密操作……这对任何一个法师而言，都是一个极其严峻的考验！
　　不过还好，萝拉紧锁的眉头逐渐舒展，嘴角也微微向上扬起……似乎……成了！

第二百二十二章 阴影之神的爆种
　　而将时间往前倒回去一些。
　　神殿的主殿，双方基本上属于‘话不投机半句多’的状态，在普罗罗用嘴炮把暗天使的怒气值彻底拉满之后，根本没有任何多余的废话，战斗瞬间爆发！
　　有趣的是，之前还一副扭扭捏捏、说什么‘我脏了’、‘用这力量感觉不纯洁了’的普罗罗，此刻似乎彻底找回了当年神战时期，作为黑暗之神麾下恶魔先锋的那股子凶悍和霸气！他意气风发地怒吼一声，竟然第一个朝着王座上的阴影之神冲了上去！
　　他那庞大的、“哥斯拉”形态的身躯爆发出惊人的速度，巨大的、闪烁着黑暗能量光泽的爪子，带着撕裂空气的尖啸，狠狠地就朝着阴影之神那如同史莱姆般蠕动、聚合不定型的身躯拍了过去。
　　毫无疑问，这堂堂正正、势大力沉的一击……并没有能够伤到阴影之神分毫。
　　它被挡住了，只是……他接住这一击的方式，着实让在场的所有人都大吃一惊！
　　只见普罗罗那无坚不摧的爪子，竟然被另外一只一模一样的、只是颜色更加漆黑、更加深邃的漆黑爪子给稳稳地挡住了。
　　顺着那只漆黑的爪子向上望去，众人惊愕地发现，不知何时，王座上的阴影之神已经变换了形态。
　　仔细看的话就会发现——除了颜色更加黑暗深邃之外，他此刻的形态、细节、甚至连散发出来的气息……居然都和普罗罗现在的“哥斯拉”形态，一模一样！
　　面对这诡异的一幕，普罗罗脸上却没有任何的惊讶，反而露出了浓浓的嘲讽之色：“呵……‘影子化身’吗？几万年过去了，你还是只会玩这种偷鸡摸狗的老把戏！真是……一点长进都没有！”
　　他啧啧有声，继续补刀，“这让我想起来了，当初你也是用这招，偷偷潜入我主的影子里，然后变化成他的模样，跑到我们面前耀武扬威，自信满满地蹦跶、嘲讽……结果呢？”
　　普罗罗的笑容变得极其恶劣，“结果却被我主随手一拳头，打了个半死不活，像条被打断了脊梁骨的癞皮狗一样，夹着尾巴溜走了！怎么？好了伤疤忘了疼？还敢在我面前班门弄斧？！”
　　模仿着普罗罗形态的阴影之神，声音也变得和普罗罗有几分相似，但更加冰冷和怨毒：“黑暗阵营的主神……哼，当年我确实是小瞧他了，那是我唯一的失误。但你！区区一个恶魔！该不会真的以为，他能做到的事情，你也能做到吧？！你以为你是谁？不过是一个被后天制造出来的、连灵魂都不完整的炼金垃圾而已！”
　　话音一落，阴影之神猛然挥动另外一只漆黑的爪子，带着一股幽暗、粘稠、充满了腐蚀性力量的光芒，朝着近在咫尺的普罗罗狠狠抓去。
　　“呵，动作慢得像只乌龟！”普罗罗刚开口讽刺了一句，似乎完全没把对方这看似威力强大、但过于直接的一击放在眼里，正准备轻描淡写地出手格挡……
　　可就在他伸出爪子的半途中！他的身体，猛然僵直了。就像是被按下了暂停键！，又像是自身的时间流速，被某种无形的力量给强行拖慢、甚至暂停了一般。思维还在运转，但身体却完全不听使唤！
　　“噗嗤！”一声令人牙酸的闷响！就在普罗罗僵直的这一刹那！阴影之神那缠绕着幽暗光芒的爪子，已经结结实实地、毫无阻碍地轰在了他的左半边身子上。
　　恐怖的力量爆发开来，普罗罗那由高密度能量构成的“哥斯拉”身躯，竟然直接被打出来一个巨大的、前后通透的大窟窿！
　　他庞大的身体如同断了线的风筝一般，倒飞了出去，狠狠地撞在了主殿远处的墙壁上！
　　这一幕发生的太过突然，快到连西奥多和特蕾西娅都差点没反应过来。
　　看普罗罗之前那副信心满满、器宇轩昂、指点江山的模样，他们都下意识地觉得，普罗罗应该能毫无悬念地挡下刚才那一击，然后和阴影之神你来我往、大战三百个回合之类的……
　　结果……就这？！一个照面就被打飞了？！说好的恶魔先锋呢？！说好的专业人士呢？！
　　特蕾西娅眨了眨她那卡姿兰大眼睛，迟疑地扭头问旁边的西奥多“老龙偷工减料了？”
　　原本对自家老族长的技术和信誉非常有信心的西奥多，此刻也忍不住用不太确定的语气说道：“呃……应该……不能吧？老族长不是那种人……但是……”
　　他想了想，补充道，“当初给普罗罗进行身体改造的时候，那家伙确实是对老族长的审美和技术……说了一些，嗯，不太礼貌的话……就是龙身攻击，你懂得。”
　　特蕾西娅听后，立刻露出一副‘我懂了’的表情，重重地叹了口气，用一种悲天悯人的语气说道：“唉……果然是这样！老龙越老越没有气量呀！心眼儿真小！”
　　“阿嚏！”此时远在万里之外，正在处理族内事务的老族长，突然毫无征兆地打了一个惊天动地的喷嚏：“阿——嚏——！！！”
　　桌子上的羊皮卷文件被吹得漫天飞舞。他揉了揉鼻子，小声嘟囔着：“奇怪……最近怎么老打喷嚏？肯定又是特蕾西娅那个小丫头片子在背后惦记我这个老头子了……唉，这孩子，越大气量越小了，一点都不懂得尊老……”
　　而就在特蕾西娅还在腹诽老族长“偷工减料”的时候，战场上的形势可不等人。
　　眼见王座上的阴影之神张开了血盆大口，一颗凝聚着恐怖黑暗能量的能量球正在他口中快速成型，显然是准备给倒地不起的普罗罗补上最后一刀。
　　西奥多当机立断，怒吼一声，如同出膛的炮弹般冲了上去，手中的石枪化作一道流光，直直地朝着阴影之神的嘴巴捅去。
　　与此同时，特蕾西娅也立刻行动起来，她庞大的龙躯一展，直接挡在了阴影之神和普罗罗之间的直线路径上，准备用自己的身体硬抗可能发射出来的能量炮，防止能量炮直接摧毁普罗罗。
　　而天上的凯瑟琳也没有闲着，她立刻开始吟唱咒语，一道道闪烁着圣光和奥术符文的防御结界，如同不要钱一般，迅速地叠加在了普罗罗的身上。
　　三重拯救行动同时展开！配合不可谓不默契！但是……起作用的，却只有凯瑟琳那边。
　　无论是试图打断施法的西奥多，还是准备充当肉盾的特蕾西娅，他们俩在靠近阴影之神、并发动攻击的瞬间，都体验到了之前普罗罗遭遇的那种诡异的僵直！
　　身体仿佛不属于自己了一般，硬生生地在原地停顿了两到三秒！
　　而就是这短短的两三秒延迟，已经足够阴影之神将口中那颗凝聚完毕的能量炮发射了出去。
　　能量炮擦着西奥多和特蕾西娅的身体飞过，最终狠狠地撞击在了凯瑟琳给普罗罗套上的那一堆防御结界上。
　　“轰——！！！”剧烈的爆炸声响起！凯瑟琳仓促之间释放的九重防御结界，如同纸糊的一般，层层破碎。
　　不过好在，这些结界终究还是起到了作用，极大地削弱了能量炮的威力，残余的能量冲击虽然依旧将普罗罗炸得又翻了几个跟头，但也总算是给他争取到了一丝喘息和自救的机会，这才让普罗罗没有当场被直接轰杀至渣，彻底报废。
　　但即便如此，普罗罗此刻的状态也绝对算不上好。他那原本就已经破了个大洞的右半拉身子，现在更是残缺了大半，几乎只剩下一点核心组织还连着了。
　　就算是炼金生物，拥有一定的自愈能力，想要从这种程度的重伤中恢复过来，也需要相当漫长的时间自我修复了。
　　而另一边，西奥多也终于从那该死的僵直状态中恢复了过来，他将石枪中蕴含的狂暴斗气彻底爆发。
　　只听“噗嗤”一声，阴影之神的脑袋被彻底捅穿，紧接着，狂暴的斗气从内部爆发，将对方那由阴影构成的巨大身躯，搅得粉碎！
　　然而，即便亲手‘击杀’了敌人，西奥多心中却没有一丝成功的喜悦，反而升起了一股极其强烈的违和感。
　　这种手感……太轻了！太虚了！这和之前消灭其他敌人时的感觉，差了太多，这绝对不是击杀本体的感觉！
　　果不其然！还没等他细想，特蕾西娅那焦急万分的吼声就传了过来：“西奥多！小心头上！！”
　　西奥多也几乎在同时，察觉到了头顶上方传来的那股令人毛骨悚然的、极其危险的气息，他下意识地就想要闪身躲开。可是……那种该死的僵直感觉，又一次如同跗骨之蛆般传来了！
　　“靠！！！”西奥多用尽了全身的力气，额头上的青筋几乎要因为过度用力而跳出来，才勉强在最后关头，将手中的石枪横着架在了自己的头顶之上。
　　只听“铛——！！！”一声震耳欲聋的巨响！一根和他手中石枪一模一样的、只是通体漆黑的黑色石枪，狠狠地砸在了他的枪杆之上！
　　上方传来的恐怖力量，让他不由自主地单膝跪倒在地，脚下的地面瞬间龟裂开来！
　　西奥多艰难地抬起头，只见不知何时，一个和他外形、身高、甚至连武器都一模一样的黑色巨人，正悬浮在他的头顶上方，冷漠地俯视着他——毫无疑问，这又是阴影之神利用影子模仿出来的形态！
　　但这一次，特蕾西娅和凯瑟琳早有准备！几乎在黑色巨人出现的瞬间，特蕾西娅的黑龙咆哮波和凯瑟琳准备已久的大威力攻击魔法，就如同约好了一般，接踵而至！再次将这个刚刚成型的阴影巨人给打得粉碎！
　　“普罗罗！回来！”西奥多趁着这个空档，立刻通过契约，将地上那个还在“漏气”的普罗罗给收回到了安全的契约空间之中进行紧急修复。
　　同时，他和特蕾西娅还有凯瑟琳迅速靠拢，背靠背组成了一个临时的三角防御阵型。
　　一个球形的防御结界，将他们三人牢牢地包裹在内。
　　他们警惕地环顾四周——这片完全被阴影所包裹的主殿，对于阴影之神而言，他就如同这片黑暗海洋中的鱼，不知道会从哪个角落、以何种形态，突然窜出来发动攻击！
　　普罗罗在契约空间中给西奥多传声：“刚才身体的僵直是阴影之神通过对我们的影子进行干涉，进而影响了我们躯体的行动。”
　　凯瑟琳听到西奥多转述后，立刻表示不解：“可是我们之前已经专门对影子进行了魔法防御！在意识到对方可能有类似手段之后，我和萝拉就在如何更好地保护自己的影子上花费了不少功夫！虽然时间紧迫，来不及制作出最完美的针对性魔法或者稳定的魔法道具……”
　　“……不过我们也通过一些不稳定的炼金术道具以及多重防护魔法相互链接的方式，达到了理论上足以防御大部分影子系魔法干扰的效果。按理说，如果我们的影子真的被干涉了的话，我们应该能够第一时间感觉的到才对啊？”
　　普罗罗有气无力地解释道：“……不一样，情况完全不一样。之前我们遇到的，无论是在神殿外面，还是刚才那个入口处的陷阱……都不是在阴影之神的神殿核心之中。更不是在和他的本体进行交手。”
　　“此地……是他力量的源头，他对阴影之力的掌控程度和运用方式与在外面时，根本不能够相提并论。我们那些常规的、或者说临时拼凑出来的影子防御在这里，恐怕效果甚微”
　　西奥多没好气地在心里吐槽道：“我觉得这些关键信息，你应该早点说！”
　　普罗罗似乎感应到了西奥多的不满，立刻没好气地反驳道：“你以为我不想早说吗？！如果我早就知道了的话，我会拿自己的半边身子跟你开玩笑？！我变成现在这样是谁害的？！”
　　他似乎是越想越气，开始滔滔不绝地爆起了阴影之神的黑历史：“当初！阴影之神这个沙雕！仗着自己拥有‘通过阴影进行无声无息穿梭’以及‘短暂影子化、模仿对方’的能力，就自以为天下无敌了！居然异想天开，妄想去偷袭我家主上！以此来提高他在光明侧那帮伪君子阵营里的地位！”
　　“结果呢？！结果被我家主上察觉到了，连眼皮都没抬一下，反手就是一拳！直接把他打了个半死不活，差点当场陨落！从那之后，在后来那漫长得要死的诸神之战里，这个怂货和他这座破神殿，就彻底‘神隐’了，再也没敢出来冒过泡！”
　　“以至于我们黑暗侧这边，关于这家伙的情报资料少得简直可怜，大部分都还是神战之前的。而神战之前，这家伙就是神灵里面的最底层！一个小透明！要不是他当年不自量力地偷袭过我家主上，给我们留下了一点印象，我们甚至都懒得去研究这家伙的能力！”
　　“我怎么会知道，几万年过去了，所有神灵里面居然活下来一个最菜的？！他当年表现得，确实是太弱了！谁会去重点关注一个垃圾呢？！”
　　只要身处在这座神殿之中，阴影之神便能够直接读取神殿里面所有影子的信息。并且，能够在瞬间化身为那个影子的宿主，甚至在一定程度上，拥有那个宿主的能力和形态。
　　于这个模仿的能力能够发挥到多大程度，看的似乎不是彼此之间的绝对实力差距，而是某种更玄乎的东西——位格，也就是生命层次或者说神性等级。
　　位格高的模仿位格低的，效果就极好，甚至能完美复制，位格低的模仿位格高的，效果就会大打折扣，甚至可能模仿失败！
　　就像当初，全盛时期的阴影之神，妄图利用影子的信息，模仿成黑暗之神的模样，然后偷袭黑暗之神……他确实成功模仿出了外形，但因为位格差距太大，根本无法发挥出黑暗之神十分之一的力量，所以才会被一拳打爆。
　　当年偷袭黑暗之神这个计划其实不是阴影之神这个怂货提出来的，而是光明侧智慧之神想出来的。
　　当时，就连智慧之神也根本没指望阴影之神能够干掉黑暗之神。他真正的目的，只是希望通过阴影之神那独特的潜行和模仿能力，再加上他这条‘神命’作为代价，能够重创黑暗之神。
　　哪怕只是让黑暗之神受一点伤，就足够了。
　　在那个时候，双方阵营的主神，都是近乎无敌的存在。任何一方主神的实力如果出现受损，都会对整个阵营的士气和战局，造成极其重大的、甚至是决定性的影响。
　　智慧之神高估了阴影之神的能力上限，以及……低估了他的魄力下限。
　　在好不容易把阴影之神忽悠拐了之后，光明侧的众神联手给阴影创造了一个千载难逢的、完美的偷袭机会。
　　然后阴影之神冲上去，仅仅只支撑了三秒钟，就被打爆了。然后，掉头就跑，跑得比谁都快，完全没有了出发前那种慷慨激昂、舍生取义、‘为了光明’的英勇模样。
　　更不要说启用智慧之神交代他的，可以说‘同归于尽’的战术了。
　　可以说，连装都不装了
　　他这波‘白给’行为，不光是把光明侧那边负责接应和辅助的神灵们给整懵逼了，连黑暗侧这边都看傻了！
　　当时黑暗诸神就一个想法：‘这就完了？光明侧在搞笑吗？’
　　再然后，阴影之神就彻底断联了，带着他的神殿，消失在了所有人的视线里，直到整个神战结束，诸神黄昏降临。
　　虽然不能说光明侧最后的失败，责任全都在阴影之神这个临阵脱逃的懦夫身上，但要说，这口大锅，甩个四成的责任给他，那绝对是一点都不冤枉他！

第二百二十三章 失踪的神格
　　将话题扯回来。
　　如今放眼整个世界，真正意义上的、还保有神格的神灵，除去早已经神隐不知道多少年生死未卜的龙神和元素之神外，恐怕就只剩下眼前这位阴影之神一个了。
　　哪怕他现在虚弱得一比，甚至连最基本的神力都用不了，只能靠以太这种次级能源来驱动能力，但他的位格依然是凌驾于在场所有人之上的，这就是他最大的底牌！
　　就在西奥多和普罗罗还在脑内频道激烈“讨论”神学和黑历史的时候，阴影之神可没闲着。
　　他再次发动了攻击，而这一次，他模仿的对象，赫然是凯瑟琳！
　　他似乎通过读取凯瑟琳自身的影子信息，瞬间就掌握了她布置在小队周围的防御结界的结构和‘后门’。
　　只见那由阴影构成的凯瑟琳，轻而易举地就穿透了结界，然后对着聚在一起的三人，发动了一连串威力巨大的魔法轰炸！
　　好在！“铁三角”之所以是铁三角，就是因为够硬！
　　两头皮糙肉厚的巨龙外加一个生命恢复点满的巨人，愣是凭借着自身强悍的肉体和能量抗性，硬生生地顶住了这突如其来的、来自“自己人”的魔法轰炸。
　　连续硬抗了两三轮饱和式的魔法洗礼之后，三人虽然看起来有点狼狈，身上能量护盾闪烁不定，但依旧生龙活虎，没受什么实质性的伤害。
　　而反应过来的真·凯瑟琳，看到一个跟自己长得一模一样的家伙正在用自己的招牌魔法轰炸自己，瞬间就气炸了。
　　她娇喝一声，立刻开始吟唱咒语，发动了猛烈的魔法反制。
　　有趣的一幕发生了，之前能够短暂定住西奥多和特蕾西娅身体行动的那种诡异的影子干涉能力，似乎对正在施法的凯瑟琳无效。
　　大概是因为凯瑟琳主要是通过精神力引导魔力、默念魔法咒语来施法，肉体上并没有做出太大的、可以被影子干扰的动作。
　　于是乎，场面就变成了——阴影之神模仿的“暗影凯瑟琳”，能够施展出和真凯瑟琳毫不逊色的、威力强大的魔法。
　　但问题是……真凯瑟琳对自己会什么魔法，那是一清二楚啊。所以，无论“暗影凯瑟琳”用出什么魔法，真凯瑟琳都能在下一秒立刻找出最有效的反制或者防御手段，反之亦然。
　　这就好比两个师出同门的顶尖高手对决，彼此的招式路数都了如指掌，结果就是谁也奈何不了谁，纯粹是在浪费魔力（和以太）！用一句话说就是——“同一个师傅教出来的，破不了招啊！”
　　阴影之神显然也意识到了这个问题！这样下去，纯粹是无效对耗，而且他这边是亏的！
　　通过影子读取信息、模仿对方的实力和技能，这是他作为阴影之神的核心权柄之一，按理说消耗不大。
　　但问题是，现在他神格不全，力量虚弱，想要维持这种高强度的模仿和驱动那些模仿来的强大技能，就需要消耗他体内本就不多的以太能源，这玩意儿可是用一点少一点的！
　　“该死的矮人！！！”暗天使在心底无声地咆哮。
　　如果不是因为当年被那个该死的矮人帝国给重创过，导致他现在神格残缺不全，我现在的权柄应该更加完整！
　　根本不需要消耗那么多以太，甚至可以直接绕过他们对影子的防护，直接捏碎他们的影子，进而从根源上杀死他们！！
　　当然，现在去想这些‘如果’已经于事无补。阴影之神果断放弃了这种低效的模仿战术，暗影凯瑟琳的身影瞬间消散，再一次融入了周围无处不在的阴影之中，重新潜伏起来，准备发动下一次的突袭。
　　特蕾西娅、西奥多和凯瑟琳三人立刻再次绷紧了神经，背靠着背，警惕地望向四周那翻滚涌动的黑暗。
　　整个主殿再次陷入死寂，仿佛连空气都凝固了一般，三人甚至能清晰地听到彼此那略显急促的呼吸声。
　　但在阴影之神看来，这种防御根本就是徒劳无功的！
　　他就如同潜伏在深海中的巨鲨，而特蕾西娅他们，不过是漂浮在水面上、瑟瑟发抖的落水者罢了。
　　置身于水中（阴影中）的人，要如何防御一个能够随时随地、从任何角度发起攻击、并且还能随意搅动水波（阴影）的鲨鱼呢？
　　答案是：防不住！
　　果然！下一秒，右侧的墙壁阴影之中，突然间毫无征兆地窜出来了几根尖锐无比的阴影突刺。
　　以迅猛如电的速度朝着凯瑟琳他们扎了过去！
　　凯瑟琳反应极快，瞬间在右侧布下了层层叠叠的防御结界，将这些突刺给成功地拦了下来。
　　但这，仅仅只是为了吸引注意力罢了，就在他们将注意力集中在右侧的瞬间，阴影之神的身影，猛地从另外一旁墙壁的阴影之中穿出。
　　而这一次，他变换的形态，赫然是——特蕾西娅，一头由纯粹黑暗能量构成的、体型庞大、散发着恐怖龙威的暗影黑龙！
　　黑龙一族天生就拥有对大部分魔法极强的抗性，以及恐怖的物理破坏力。
　　这头暗影特蕾西娅刚一出现，就毫不犹豫地发动了黑龙最经典的冲锋技能——龙车。
　　它那庞大的、如同攻城锤般的身躯，硬生生地撞破了凯瑟琳仓促间布下的防御结界。
　　与此同时，几道粗壮的影子束缚如同锁链般从它身上射出，精准地缠绕住了西奥多和真·特蕾西娅的动作，让他们三个人根本来不及做出有效反应，就如同保龄球瓶一般，被这一记蛮不讲理的龙车给狠狠地撞散了出去。
　　原本的三角防御阵型瞬间崩溃。
　　紧接着，还不等被撞飞的三人稳住身形，暗影黑龙的身躯再次一阵扭曲、变化。
　　这一次，它变成了西奥多的模样。一个同样高大魁梧、充满了力量感的暗影巨人，似乎是读取了西奥多影子中的战斗知识，这个暗影西奥多掌握了巨人一族专门用来狩猎巨龙的战斗技巧。
　　它的目标，直接锁定了刚刚被撞飞、正在努力调整姿态的凯瑟琳——因为凯瑟琳身为白龙，对他的阴影之力拥有一定的克制能力，所以要优先解决掉。
　　暗影西奥多一边高速冲向凯瑟琳，一边巧妙地利用阴影之力在凯瑟琳的闪躲路线上制造微小的干扰，精准地打断了凯瑟琳试图拉开距离的行动。
　　最后，在靠近凯瑟琳的瞬间，地面和墙壁的阴影中猛地伸出了无数漆黑的阴影触手，如同活化的牢笼一般，将凯瑟琳给死死地固定在了墙上。
　　被束缚住的凯瑟琳并没有放弃，耀眼的圣光和奥术光芒在她手中绽放。瞬发的魔法如同机关枪一般，不要钱似的朝着冲上来的暗影西奥多倾泻而去。
　　同时，她还张开嘴，吐出了一股带着极寒气息的、能够冻结灵魂的白色龙息。
　　但是，阴影之神所模拟出来的这个巨人形态，似乎也继承了巨人那变态的体质和对魔法的极高抗性。竟然完全无视了凯瑟琳的龙息和魔法轰炸，硬扛着伤害继续冲了上去。
　　它的目标只有一个——用手中那凝聚出来的黑色石枪，捅穿凯瑟琳的眼睛，彻底摧毁她的大脑！
　　眼看凯瑟琳就要香消玉殒，就在这危急关头，一道裹挟着无匹斗气的石枪，如同离弦之箭般，从暗影西奥多的侧后方猛然袭来。
　　“噗嗤”一声！
　　精准无比地贯穿了暗影西奥多的双腿，巨大的力量直接将其钉在了地上，让他重重地摔倒在地——是西奥多，他终于摆脱了之前的束缚和僵直，及时赶到救下了凯瑟琳！
　　凯瑟琳也趁此机会，连忙爆发出强大的力量，挣脱了那些因为暗影西奥多受创而有所松动的阴影触手，连忙躲闪到另外一边，并且心有余悸地开始重新加固自身的防御结界。
　　功亏一篑！暗影之神所化的暗影西奥多，只是用那双模仿出来的、冰冷的眼睛，冷冷地看了真正的西奥多一眼，随后整个身体便如同融化的蜡烛一般，融入到了地板的阴影之中，消失不见，准备发动下一次的突袭。
　　但他并没有让战场平静下来，下一秒，无数漆黑的、如同海草般柔软的触手，如同雨后春笋一般，从主殿内所有的阴影之中疯狂地伸了出来。
　　它们随心所欲地蠕动、摇摆，布满了整个空间，虽然并没有立刻发起攻击，但那密密麻麻、无处不在的景象，本身就带来了巨大的心理压力，而且谁都知道，只要它们想，这些看似松软的触手，立刻就能变成最锋利的利刃，或者最尖锐的突刺！
　　眼看着情况变得越来越危机，敌人神出鬼没，攻击方式层出不穷，而且还占据着绝对的主场优势。
　　西奥多一边警惕着周围那些随时可能暴起伤人的触手，一边焦急地在心里对普罗罗喊道：“喂！普罗罗！别装死了，快想想办法。我们既然已经来到主殿了，那到底该怎么才能真正解决掉这个阴影之神？！你说的那个什么‘神格’，到底他妈的在哪里？！”
　　“额……”普罗罗的声音在西奥多脑海里响起，但这一次，却充满了前所未有的……沉默和尴尬！那种尴尬，简直要透过心灵感应，肉眼可见地弥漫出来了！
　　西奥多瞬间就有了一种极其不好的预感：“你……你该不会……根本就不知道吧？！”
　　“咳咳！那什么……也不能说完全不知道！”普罗罗开始顾左右而言他，试图挽回一点面子，“就是吧，我也曾经有幸，远远地去过我们黑暗侧某位大佬的神灵主殿参观过一次。”
　　“虽然当时只是惊鸿一瞥，隔着老远。但那位神明的神格所释放出来的威能，啧啧，那简直是让人隔着十万八千里都有一种想要立刻五体投地、顶礼膜拜的冲动……”
　　看到普罗罗又开始说这些没用的废话，西奥多忍无可忍地打断道：“说重点！你直接告诉我，那个神格到底在哪里？！再不说，等我们都死了，你就留在这里独自一人面对阴影之神吧！作为神战时期的宿敌，我相信你们俩一定非常有共同语言。”
　　普罗罗被西奥多这么一激，终于不再绕弯子了，用一种极其郁闷的语气说道：“好吧好吧！神灵的力量核心，主要分为三个部分：神躯（身体），神魂，以及最重要的神格！而神格作为最重要的部分，只要主殿里的神格还在，神灵理论上就是不死的，即便神躯和神魂都被打没了，也能够凭借神格，慢慢地从天地间汲取能量再次孕育出来。”
　　“所以！理论上！神格必然会存在于主殿之中！而且因为其重要性和力量特性，它必然会处在整个主殿最核心、最显眼、防御最森严的位置！但是！！！”普罗罗的语气突然变得极其困惑，“但是我现在在这个主殿里完全感觉不到任何神格的气息！它……它不见了！！”
　　西奥多满头黑线地说道：“所以那个神格失踪了，对吗？一句话的事你能说这么墨迹。”
　　普罗罗似乎也对自己这个结论感到难以置信，辩解道：“因为这根本就违反了神代常识啊！神格就是神殿的心脏！怎么可能在主殿里感受不到半点神格的气息？！这绝对不可能，就算是它的表象被隐藏起来了，但是那股独一无二的、强大的本源气息，也是绝对不可能完全藏住的！除非……”
　　西奥多叹了口气，懒得再听普罗罗的‘除非’了，赶紧将神格失踪这个坑爹的消息，大致转述给了特蕾西娅和凯瑟琳两人。
　　特蕾西娅听完，脸上也露出了古怪的表情。她下意识地瞥了一眼他们来时那个被暴力打穿的大洞，突然开口说道：“话说，我们好像不是第一个光顾阴影神殿主殿的‘客人’吧？在我们之前，矮人帝国那帮家伙不是已经来过一次了吗？”
　　“如果那个神格真的像普罗罗说的那么重要、那么显眼。你们觉得，以矮人那雁过拔毛、看到好东西就走不动道的性格……他们会放过一个近在咫尺的神格？”
　　西奥多微微皱眉：“可是，当初攻入这里的机械巨龙军团……最后不是全军覆灭了吗？”
　　特蕾西娅反驳道，“艾莉娅她们给的情报里不是也提到了吗？最开始来围攻阴影神殿的，并不是机械巨龙军团。而且，普罗罗刚才不也说了吗？这个大殿空得就像是被人打劫过一样！”
　　特蕾西娅心里一个大胆的猜测逐渐成型，“西奥多！你再问问普罗罗！如果神格不是被破坏，而是被抢走或者带离了主殿，那个神灵会怎么样？会立刻死掉吗？”
　　西奥多立刻将特蕾西娅的原话，复述给了还在契约空间里怀疑人生的普罗罗。
　　普罗罗听完这个问题，那边沉默了几秒钟，随即发出了一声恍然大悟的惊呼：“啊哈！对啊！被抢走了！我怎么没想到这个可能性？！”
　　他激动地解释道，“不会立刻死掉！但是！神格中蕴含着神灵自身大半的权能和力量本源。如果神格被强行带离了主殿这个‘能量插座’……这种情况我以前也没见过……”
　　“但是！按照理论推断！那个神灵的力量绝对会因为失去核心支撑而大幅度衰减！变得极其不稳定！甚至可能连很多原本的权能都无法正常使用了！这么一说……似乎……完全符合现在这个阴影之神的状况啊！”
　　普罗罗的声音突然变得兴奋起来，甚至带着一丝幸灾乐祸和跃跃欲试：“等等，如果是这个样子的话……我需要认证一个猜想，你们配合我一下。”

第二百二十四章 只剩下神魂的神灵
　　在阴影之神的感知中，特蕾西娅他们三个就像是惊慌失措的鱼儿，在凯瑟琳那个看起来摇摇欲坠的能量护罩里，不停地窃窃私语。
　　虽然由于凯瑟琳结界的干扰作用，他听不到这三只虫子具体在说些什么。
　　但他并不在意。他有的是时间和耐心去解析凯瑟琳的结界，虽然那样做必定会被对方察觉。
　　不过，内容即便听不到，用脚指头也能猜到——无外乎就是在绝望地商量着要如何逃跑，或者如何做最后的困兽之斗罢了。
　　可笑！既然来到了他的主殿，这里就是他的领域，他的地盘！
　　进了门的疯狗，只有变成尸体才能从这里出去！
　　就在西奥多他们在计算着要如何对付这个最终BOSS的时候，阴影之神也在思考着——怎么才能用最高效、最艺术的方式，将这几个三番五次坏他好事的棘手敌人，给彻底解决掉！
　　毕竟，他现在用的也不是自己以前那副经过无数岁月淬炼的神躯了，每一次高强度地调用权柄和力量，对他的神魂和这具临时的“容器”都是一种不小的负担，速战速决才是王道！
　　阴影之神的攻击再一次降临。这一次，不再是试探，之前那些在周围如同海草般蠕动的触手，突然间形态剧变。
　　它们瞬间变得如同黑曜石般尖锐而又僵硬，如同暴雨般，以极快的速度，从四面八方朝着三人所在的护罩猛烈地攒刺过去！
　　因为之前通过影子模仿过凯瑟琳，所以阴影之神对她布置的这个防御魔法的能量节点、结构破绽和相对薄弱点，简直是了如指掌。
　　他操控着这些阴影突刺，精准无比地、集中火力攻击着结界上那些最脆弱的位置。
　　与此同时，他再次发动了变化！这一次，他并没有凝聚成单一的强大形态，而是将自己的力量分散开来。
　　大殿的阴影中，猛地冲出了数个特蕾西娅的形态！但并非完整的黑龙形态，而仅仅是露出了狰狞的、覆盖着暗影鳞片的龙背和利爪。
　　这些“龙背”如同潜伏在黑暗海洋中的史前巨鲨，从各个不同的方向，同时朝着特蕾西娅他们那艘在阴影湖泊上艰难漂流的‘小船’发起了致命的冲锋。
　　就好似有一群嗜血的鲨鱼，从四面八方同时袭来，要将这艘孤立无援的小船彻底掀翻、撕碎！
　　这其中，真正拥有“龙车”级别恐怖冲击力的，只有阴影之神本体所化的那一个。
　　但是，西奥多他们又没有阴影之神那种直接读取影子信息、分辨能量本质的能力，面对这铺天盖地、真假难辨的龙车集群冲锋，他们根本无法在瞬间判断出，到底哪一个才是真正的杀招。
　　原本就因为要抵御阴影突刺的不断攻击而变得脆弱不堪的防御结界，现在又怎么可能经受得起这种来自四面八方、连续不断的猛烈撞击？！
　　没过一会儿功夫，整个球形的结界就已经布满了如同蛛网般的、密密麻麻的裂痕，眼看就要彻底崩溃。
　　终于，伴随着一声刺耳的“咔嚓”声。由阴影之神本体所化的、威力最强的那个暗影特蕾西娅，彻底撞碎了摇摇欲坠的防御结界。
　　而在结界破碎的瞬间，那无处不在的、能够控制他们行动的影子干涉能力再次发动，西奥多和特蕾西娅只觉得身体猛地一僵！
　　只不过，和之前那种直接被撞得人仰马翻、彻底失去平衡不同。
　　这一次，就在他们即将被撞飞的瞬间，旁边的凯瑟琳眼中精光一闪，及时释放了一道强劲而又精准的风魔法。
　　柔和而又强大的气流瞬间包裹住了西奥多和特蕾西娅，极大地缓冲了撞击的力量，并且帮助他们在僵直状态解除后，非常快地就借助风力恢复了身体的平衡。
　　没有被撞散，三人几乎是同时稳住了身形，并且立刻对着那头刚刚完成冲撞、还没来得及再次发动攻击的暗影特蕾西娅，发起了狂风骤雨般的反击。
　　白色的龙息如同冰封射线的洪流，黑色的龙爪带着撕裂空气的力量，巨人的石枪裹挟着无匹的斗气！
　　三股强大的力量，同时朝着阴影之神攻击了过去！
　　而对此，阴影之神心中却是不屑一顾，他只觉得这些人非常的愚蠢。明明之前已经一次又一次地证明了，这种程度的攻击，根本就摧毁不了他用权能凝聚出来的化身，还在做这种无用的挣扎……
　　然而，下一秒，当西奥多他们的攻击结结实实地打在暗影特蕾西娅身上的时候！阴影之神猛然间感觉到了一股极其强烈的、前所未有的不适感。
　　那种感觉就像是自己投射到这个主殿化身上的意识体，和自己那隐藏在未知之处的本体之间的链接，在一瞬间，被某种力量强行干扰、切断了！
　　虽然也仅仅只是极其短暂的一瞬间，大概就好像网络信号突然卡顿、掉线了零点几秒一般，马上就恢复了连接……
　　但等他重新稳定住对这个化身的控制时，西奥多他们那狂暴的攻击已经彻底摧毁了这具暗影特蕾西娅的身躯。
　　虽然那具身躯本来就是用权能随手凝聚出来的消耗品，阴影之神并不在乎其本身的损毁。但是……刚才那一下意识断联的感觉……到底是偶然？还是……？！
　　阴影之神的眉头，紧紧地皱了起来，他心中升起了一股强烈的不安！他不再像之前那样，抱着一种戏耍的心态，任由自己的化身被西奥多他们一次次破坏，而是变得更加谨慎。
　　同时他也更加疯狂和猛烈地发起了攻击，他不再固定于某一种形态，而是频繁地从阴影之中出现、攻击、消失、再换一个地方、换一种形态出现！
　　一会儿拟态成凯瑟琳，用铺天盖地的魔法进行远程轰炸；一会儿拟态成特蕾西娅，用强悍的龙躯硬抗伤害并发动近身突袭；一会儿又拟态成西奥多，用巨人的力量和战斗技巧，专门针对两条龙进行压制性攻击。
　　那神出鬼没、完全不可预知的阴影穿梭能力，和无处不在、防不胜防的阴影攻击，一时间竟然真的让配合默契的西奥多他们三人，都陷入了手忙脚乱、疲于奔命的苦战之中！
　　看着逐渐被自己压制、身上伤口不断变多的两龙一巨人，阴影之神心中的得意简直就要抑制不住地满溢出来了！蝼蚁！终究只是蝼蚁！只要认真起来……
　　而就在他再一次准备化身成巨人形态，准备瞬移到特蕾西娅背后，给她脆弱的腰子来上一下狠的的时候……
　　异变再生！
　　原本应该被他用影子能力控住的真正西奥多面前的空间，突然毫无征兆地跳出来了一个……只有半边身体的普罗罗！
　　普罗罗出现的时机，极其刁钻！刚好卡在了阴影之神凝聚形态、发动偷袭意图最为明显、但力量尚未完全发出的那一瞬间！
　　这仓促而又精准的搅局，让阴影之神的攻击节奏和能量运转，都出现了致命的、一闪即逝的破绽。
　　而就在这一瞬间，另一边的凯瑟琳也抓紧了机会，一道充满了魔法能量的光芒，如同精准地落在了普罗罗那只完好的、燃烧着黑暗火焰的爪子之上！
　　得到强化的普罗罗，用尽了最后的力量，狠狠一爪子撕裂了阴影之神那尚未完全成型的暗影西奥多。
　　“滋啦——！”伴随着身体被撕裂的声响，阴影之神再一次感受到了那种如同触电般的、直击灵魂深处的剧痛，以及那该死的、让他无比惊恐的——瞬间掉线的感觉，而且这一次，掉线的时间似乎比上一次更长！
　　等他勃然大怒，想要优先弄死普罗罗这个罪魁祸首的时候，却发现那只剩下半截的恶魔，早已经被西奥多眼疾手快地再次召唤回了安全的契约空间。
　　......
　　契约空间内，普罗罗虽然只剩下半边身子，状态凄惨，但却发出了极其兴奋和畅快的狂笑声：“哈哈哈哈！果然如此！果然如此啊！！！这家伙！真他妈够惨的！神格没有了！现在看来，就连神躯也没了！他根本就没有实体！！！”
　　他激动地对西奥多传音道：“我明白了！我彻底明白了！我就没见过混得这么惨的神灵！不对！这货现在根本就已经没有资格再称之为神灵了！他剩下的……只有残破的神魂！否则的话，刚才我那附加了凯瑟琳特殊魔法的爪子，不可能这么轻易地就干扰到他的意识链接！直接对他造成了灵魂层面的冲击！”
　　西奥多闻言，立刻打断了普罗罗那兴奋中带着点疯癫的废话，沉声询问道：“他只剩下神魂了，那现在我们要怎么才能彻底干掉他？”
　　普罗罗立刻回复道：“神魂是无法长时间脱离载体而独立存在的！尤其是在他这种虚弱的状态下！这家伙现在，绝对是找了其他的依附体。一个能够承载他神魂、让他得以存续和施展力量的‘锚点’。这个依附体，可能是一件强大的神器，可能是一处特殊的能量节点，甚至可能是一个被他改造过的生物。”
　　“只要我们能找到他现在用来依附神魂的那个‘新身体’，并且将其彻底摧毁。那么他那无处可依的神魂就会被迫暴露出来。到时候，再用能够直接攻击灵魂的手段对他发动攻击，就能够让他彻底的魂飞魄散，永世不得超生！至于……怎么才能在这座神殿里找到那个被他藏起来的神魂寄居体，那就得靠你们自己想办法了！”
　　西奥多微微皱眉，一边要应付这个神出鬼没、攻击性极强的神魂，一边还要在这么大、这么诡异的神殿里，寻找一个不知道是什么玩意儿的依附体？这难度也太高了。
　　首先……得先想办法在对方的攻击下活下来才行，他再次向普罗罗询问道：“你确定你没办法在这里铺开‘沉默之暗’吗？哪怕只是小范围的？干扰一下他也好啊。”
　　普罗罗无奈地回复道：“不行！这家伙虽然只剩下神魂了，但他对这座主殿的掌控程度还是非常深的！这里的阴影能量源源不断！我在刚进来的时候就尝试过了，但是‘沉默之暗’这个场地魔法所需要的魔力，会被周围的阴影以极快的速度吞噬、中和掉。根本铺不开，没用的。”
　　西奥多一边格挡着再次从阴影中袭来的触手，一边快速环视四周，问道：“那这里的阴影，确定都不是光线映射产生的吧？有没有可能……毁掉某种‘核心光源’，让整个主殿彻底陷入绝对黑暗？那样他的影子能力会不会受影响？”
　　之前西奥多他们确实有过类似的想法，甚至尝试攻击过主殿四周那些幽蓝色的火焰，想要通过毁掉光源来消除阴影。
　　可是，即便那些蓝色的火苗被他们暂时打灭了，主殿里依旧存在着若隐若现的、不知道从哪里来的微弱光源，以及无处不在的、浓厚的阴影。
　　普罗罗解释道：“那就是主殿自带的‘固有阴影’，是这个空间本身的属性。无法被常规手段抹去，毕竟这里是阴影神殿的主殿，自带永恒阴影，很合理吧？”
　　“合理你大爷……”西奥多下意识地吐槽了一句，但随即眼中猛地闪过一道精光！
　　“等等！你的意思是只有主殿里的阴影是‘固有’的、无法被驱散的？那换句话说……只要我们能离开这个主殿，去到外面的那些走廊或者其他大厅……那里的阴影，就是能够被你的‘沉默之暗’覆盖掉的？！是这个意思吧？！”
　　而这个得到了普罗罗肯定的回答：“没错，他现在的力量已经无法庇护整个神殿了。”
　　西奥多立刻将这个想法，快速地传达给了特蕾西娅和凯瑟琳。
　　不过想要逃离主殿，还需要摆脱阴影之神的纠缠才行。
　　而听到西奥多这个想法，再结合普罗罗之前关于阴影之神只剩下神魂的判断，特蕾西娅的脑海里也瞬间想起了之前的某个大杀器——精神病毒水晶！
　　虽然凯瑟琳估计做不到像矮人科技那样，制造出效果完全相同的、针对灵魂的“病毒”，但是，仅仅只是模仿那种大范围的、强烈的、能够直接冲击和干扰灵魂的精神冲击波，以凯瑟琳现在的实力和龙语魔法造诣，或许……能够做到？！
　　特蕾西娅立刻通过凯瑟琳建立好的心灵链接，对凯瑟琳下达了新的指令：“凯瑟琳，释放大范围的精神冲击魔法！”
　　“明白！”凯瑟琳立刻回应，她瞬间停止了其他防御和攻击法术，开始集中精神，快速地念诵着古老而又晦涩的龙语。
　　一道充满了神秘力量和精神威压的、巨大的魔法阵，开始在她的脚下被快速地构建出来，强大的精神能量开始汇聚！
　　而与此同时，似乎也察觉到了凯瑟琳这边不同寻常的能量波动，隐藏在阴影之中的、只剩下神魂的阴影之神，也终于准备发动他蓄谋已久的、真正的杀招了。

第二百二十五章 凯瑟琳的卖惨
　　之前那些模仿物理攻击、魔法轰炸，都只是阴影之神在热身或者说试探。
　　作为阴影之神，他最擅长、最诡异、也最令人防不胜防的杀手锏，从来都不是直接攻击敌人的肉体，而是通过操纵影子，神不知鬼不觉地对影子的本体下杀手！这才是他真正的专业！
　　只不过，他很清楚，西奥多他们的影子是被各种手段重重保护起来的。
　　所以，为了不“打草惊蛇”，让对方立刻意识到他真正的攻击方式并加强针对性防御，他之前只是短暂地、浅层地控制着他们的影子，用来影响和干扰他们的行动，并没有直接发动致命攻击。
　　可实际上，每一次看似无害的行动干扰，每一次让对方身体出现短暂僵直的小把戏，都隐藏着他更深层次的目的——那就是在一次次的接触和对抗中，不断地熟悉、分析、甚至偷偷突破对方施加在影子上的防护。
　　尤其是在模仿了凯瑟琳之后，他等于瞬间下载了大量关于现代魔法的知识。
　　这极大地加快了他解析和突破对方影子防护的进程，而现在经过了这么多次的试探和分析——他找到了绕过或者说强行穿透对方影子防护的方法，已经能够通过直接攻击影子，来对本体造成伤害了！
　　阴影之神看到了西奥多他们三人凑在一起嘀嘀咕咕的交流，也看到了凯瑟琳脚下那个正在快速成型、散发着危险精神能量波动的魔法阵。
　　所以他决定不等了，必须第一时间将这个威胁扼杀在摇篮里、
　　为了确保一击必杀，他先是召唤出无数奇形怪状的阴影拟态生物，如同潮水般朝着西奥多和特蕾西娅的方向涌去，用以吸引和干扰他们的注意力。
　　而他本人的意识核心，则悄无声息地融入了地面和墙壁的阴影之中，如同人鱼一般在二维的阴影界里快速游动，以不可思议的速度和隐蔽性，靠近了正在专心构建魔法阵的凯瑟琳。
　　阴影之神化身为了西奥多的姿态，只在阴影之上露出上半身，下半身融入阴影之中，如同人鱼一般在阴影里快速游动，手中的石枪已经对准了凯瑟琳的身体。
　　然而，阴影之神千算万算，却没算到——西奥多和特蕾西娅，这两个老油条对他这种‘声东击西、本体偷袭’的套路有所警觉了，他们几乎是在阴影之神开始行动的第一秒，就发现了他的真实意图。
　　只不过，阴影之神想要阴人，西奥多和特蕾西娅他们也想呀！
　　所以他们非但没有立刻做出反应，反而故意延迟了两秒钟的时间，装作还在手忙脚乱地应付那些佯攻的阴影拟态生物，故意做出一种‘我们刚刚才发现你’的、惊慌失措的样子！
　　利用这两秒钟的表演时间，两人暗自积蓄能量，然后在阴影之神以为自己偷袭即将得手、心中最为得意和松懈的那一刹那，猛然发难！
　　被狂暴斗气包裹的石枪，以及凝聚到极致、仿佛能吞噬光线的黑龙咆哮波，如同两道复仇的闪电，精准无比地拦截在了阴影之神冲向凯瑟琳的必经之路上。
　　这一幕的发生，阴影之神根本没有预料到的，西奥多和特蕾西娅从发现到出手的时间间隔，实在是太短了。
　　短到他甚至都来不及启动他那招牌的影子干扰能力去定住他们。
　　眼看着偷袭失败，而另一边凯瑟琳脚下的那个精神系魔法阵眼看就要完全成型，散发出越来越恐怖的精神威压。
　　阴影之神的脸色（如果有脸的话）瞬间变得无比阴狠，他当机立断，猛然将手中那杆凝聚了大量力量的阴影长枪，如同投掷标枪一般，狠狠地朝着凯瑟琳的方向投掷了出去。
　　但诡异的是，这根带着撕裂空气力量的阴影长枪，其飞行的落点，并非凯瑟琳的身体，而是她投射在地板上的——影子！
　　而且，长枪瞄准的，正是凯瑟琳影子胸口处，那个对应着巨龙逆鳞的致命要害部位！
　　特蕾西娅一开始也以为是阴影之神气急败坏之下扔歪了。
　　但当她看清楚那阴影长枪精准无比的落点，并且瞬间联想到阴影之神那诡异的、能够通过影子伤害本体的能力之后，她的脸色“唰”地一下变得惨白。
　　一股源自灵魂深处的恐惧让她全身的龙鳞都炸了起来，她面目狰狞地冲着还在专心维持魔法阵的凯瑟琳，发出了撕心裂肺的、充满了惊恐的尖叫：“凯瑟琳！！！躲开！！！快躲开你的影子！！！”
　　凯瑟琳虽然不知道发生了什么，但她这辈子还是第一次见到特蕾西娅露出如此可怕的、如同见了鬼一般的表情，那种发自内心的恐惧感，让她根本来不及思考。
　　几乎是完全凭借着战斗的本能，下意识地猛地扭动了一下身体，就是这一下极其细微的扭动，让她的影子在地面上稍微偏离了一点点的位置。
　　而正是这细微的偏离，也救下了凯瑟琳的性命！
　　阴影长枪几乎是擦着她影子上“逆鳞”的位置，狠狠地钉了进去，下一秒，凯瑟琳只觉得现实中自己逆鳞附近的区域传来一阵如同被烧红烙铁捅穿般的剧痛。
　　她惨叫一声，低头看去，只见自己洁白的龙鳞保护下的、靠近心脏的要害部位附近，竟然凭空出现了一个和石枪宽度完全相同的、深不见底的贯穿性伤口，鲜血如同泉涌般喷射而出。
　　尽管这一击因为她最后的闪避，并没有直接命中逆鳞保护下的心脏要害，可是靠近逆鳞保护区的部位，同样也是巨龙身上神经密集的地方之一。
　　剧烈的痛苦瞬间冲击着她的意志，那即将完成的精神冲击魔法吟唱，也就此被打断。
　　但凯瑟琳还是凭借着最后一丝顽强的毅力，将那已经凝聚起来、但尚未完全成型的、极其不稳定的精神能量，一股脑地朝着前方扔了出去。
　　伴随着一片乳白色的、带着混乱和疯狂意味的光华如同涟漪般快速扩大，一股狂暴的、针对精神体的冲击波，也像是大坝泄洪一般，瞬间席卷了整个主殿。
　　阴影之神显然也没料到凯瑟琳在身受如此重创的情况下，还能丢出来这么一个精神炸弹。
　　猝不及防之下，也被这股精神冲击波给狠狠地冲击了一下，直接陷入了长时间的‘断网’。
　　而特蕾西娅和西奥多等待的就是这个机会，他们立刻趁着阴影之神“掉线”的功夫，不再恋战，一个捞起重伤的凯瑟琳，一个断后，如同两道离弦之箭般，朝着来时那个被暴力打穿的大洞方向，成功逃脱。
　　特蕾西娅扛着身体不断哗啦哗啦往下流血、眼睛不断哗哗往下掉泪的凯瑟琳，一路夺路狂奔。嘴里还骂骂咧咧，充满了对队友（主要是普罗罗和萝拉）的怨念！
　　“靠！那该死的影子防护怎么会突然失效了？！西奥多！赶紧让普罗罗那个混蛋给一个说法！不然等出去了，就把他塞进炮管里，留下来殿后当炮灰！”
　　普罗罗虚弱但极其不爽的声音立刻在西奥多脑海里响起：“喂！这锅怎么能甩到我头上？！跟我有什么关系？！我又不是负责给你们做影子防护的！你要是真想找人负责，是不是也应该去找那个看起来很不靠谱的矮子精灵算账？！她才是负责技术支援的吧？！”
　　而被特蕾西娅扛着的凯瑟琳，此刻则是气息奄奄，眼泪如同断了线的珍珠般不断地大颗大颗下落，嘴里发出可怜兮兮的呜咽声：“呜呜呜……特蕾西娅……我……我是不是快要死了呀？……我还这么年轻……还有好多好多好吃的没有吃过呢……呜呜呜……”
　　特蕾西娅微微皱眉，瞥了一眼背上这个哭哭啼啼的白龙，语气生硬地说道：“放心吧，死不了！”
　　“可是……可是我感觉好累……好困……眼睛都快睁不开了……好想睡觉啊……”凯瑟琳的声音变得越发虚弱，仿佛下一秒就要断气。她身上那如同喷泉般的龙血，看起来确实挺吓人的。
　　特蕾西娅眼皮抬了抬，似乎是想到了什么，说道：“喂！这个时候可绝对不能睡！睡了就真的可能醒不过来了！你不是还有好多好多没有吃到的美食吗？！想想精灵族的百花蜜酿！想想矮人的火山熔岩烤肉！再坚持一下！只有活着！才能够尽情地享受这些美食！死了可就什么都没有了！”
　　“呜呜呜……可是活着也没办法尽情享受啊！”凯瑟琳突然用尽力气高亢地喊了一句，把特蕾西娅都吓了一跳。
　　随即，她又立刻切换回了呜咽模式，开始控诉，“活着也要天天熬夜加班！干着那些牛马才干的活！吃也吃不好！睡也睡不爽！稍微做错一点事情还要被批评！被扣食物！呜呜呜……活着好累啊……”
　　特蕾西娅听到这里，眼神变得有些古怪起来。她沉默了片刻，然后用一种极其温柔、充满诱惑力的语气，轻声询问道：“那么，凯瑟琳。我要是说……如果你能活过来的话，以后就再也不用做这些了，不用加班，不用写报告，想吃什么就吃什么，想睡到几点就睡到几点。你会愿意努力活下来吗？”
　　凯瑟琳巨大的身体猛地一抖！
　　刚才还因为失血过多而显得灰暗无神的眼睛，突然噌地一下亮了起来，如同看到了无数金币在闪闪发光。
　　但仅仅一秒钟后，那光芒又迅速萎靡了下来，继续用虚弱无比的语气说道：“我不信……除非……除非你立字据！”
　　在一旁负责掩护断后的西奥多，听到这番对话，差点没有一个踉跄摔倒在地。刚才他还真有点担心凯瑟琳的伤势，不是，大姐，你这鸡脚暴露的也太快了吧？！
　　能不能再稍微收敛一点？稍微专业一点行不行？！
　　“唉……”而特蕾西娅更是仰天长叹了一声，随后她突然话锋一转，用一种看似随意的语气问道：“对了，凯瑟琳，你刚才是不是说……自己特别、特别想要睡觉来着？”
　　见特蕾西娅突然岔开话题，凯瑟琳心里有些着急，但又不想表现得那么着急，只能继续勉强保持着那副虚弱不堪的语气，有气无力地说道：“是……是啊。感觉……眼皮好重。如果……如果再得不到足够有‘干劲’的承诺，我……我真的……可能就会……一觉睡过去了，永远……永远都醒不过来的那种哦！”
　　她甚至还刻意强调了一下永远。
　　西奥多这边已经捂住了自己的脸，不忍直视了。
　　“原来如此啊……这样啊……”特蕾西娅的声音突然变得异常温柔，甚至带着一丝令人毛骨悚然的关切，“放心吧，凯瑟琳，既然你这么想睡觉……我绝对！绝对不会让你……就这么舒舒服服地睡过去的！”
　　她这铿锵有力的话语，非但没有给凯瑟琳带来任何的安全感，反而让她瞬间感受到了一股极其不祥的、冰冷刺骨的寒意！
　　下一秒，还没等凯瑟琳反应过来，特蕾西娅就突然抓住了她巨大的尾巴，然后……像是甩链球一样，拎着她在原地疯狂地转起了圈圈，一圈，两大圈，巨大的离心力甩得凯瑟琳眼冒金星！
　　早已经观察多时的西奥多，立刻下蹲，才勉强躲过了被凯瑟琳那如同失控巨鞭般的龙躯给当场爆头的厄运。
　　转了两大圈之后，特蕾西娅猛地松手，可怜的白龙凯瑟琳，便如同被扔出去的铅球一般，，被狠狠地甩飞了出去。
　　“轰隆——！！！”她巨大的身体重重地砸在了远处坚硬的墙壁上，发出了惊天动地的巨响，甚至把那看起来坚不可摧的神殿墙壁都撞出了一个浅浅的凹坑。
　　“啊呜——！！！”伴随着这声充满了痛苦和震惊的痛呼声，凯瑟琳遭受了来自好姐妹特蕾西娅那极其有效的提神醒脑。
　　这一下，别说睡觉了，估计她三天三夜都精神百倍了！
　　而做出如此残忍事情的特蕾西娅，只是慢悠悠地走到蜷缩起身子、下意识抱头蹲防的白龙面前，居高临下地看着她，眼神冰冷，不带一丝感情。
　　最开始的时候，看到凯瑟琳那副惨状和流血量，特蕾西娅确实是很担心。但就在刚才，她一边跑路一边快速检查了一下凯瑟琳的伤势——伤得很痛，但也仅此而已，再结合这货明明一副要死要活的样子，却半点治愈魔法都不肯给自己用，反而开始谈条件。
　　特蕾西娅立刻就明白了——果不其然！稍微试探了一下，这货就光速露出了鸡脚！
　　特蕾西娅摩拳擦掌地说道：“现在是什么时候，什么地方？你还有心情忽悠我，我接下来数三下，你伤口的血要是还止不住，我来帮你物理治疗。”
　　“一！”
　　“二！”
　　“等等！别！我好了！我马上就好！！”凯瑟琳吓得龙躯一震！哪里还敢再装？！
　　她光速念咒加施法，几乎是在特蕾西娅数到“三”之前，几十个大大小小的、闪耀着刺眼圣光的治疗术，就已经如同不要钱一般，把自己整条龙都给照得光明伟岸。
　　那原本还在哗啦啦流血的恐怖伤口，也以肉眼可见的速度瞬间止血、结痂、愈合。
　　西奥多在一旁咂嘴，该说真不愧是龙族。生命力就是顽强，之前那看着吓死人的流血量，对比她们那庞大的龙躯而言，大概……真的还在可以接受的安全范围内？
　　而此刻，经过这一番折腾，特蕾西娅他们也已经成功退回到了之前普罗罗释放沉默之暗的区域之中了。
　　从他们逃出主殿到现在，时间已经过去了大概十分钟左右。奇怪的是，那个阴影之神，完全没有要追出来的痕迹。
　　似乎……暂时安全了？

第二百二十六章 功不可没
　　让我们将视角切回到阴影神殿深处，那间存放着500个“服务器”（矮人身体）的秘密核心室。
　　此刻的暗天使，正处于一种极其诡异的状态。
　　之前硬吃了凯瑟琳那发半成品的、但威力依旧不容小觑的精神冲击波，对于现在只剩下神魂状态的他来说，那感觉……简直就像是整个意识都被塞进了一个滚筒洗衣机里，高速旋转了七七四十九分钟，然后又被一个从天而降的巨石狠狠砸了一下脑袋。
　　虽然这种大范围、毫无针对性的精神冲击，并没有对他那苟了无数年的神魂造成实质性的、永久性的伤害。
　　但是，那强烈的震荡，还是让阴影之神的神智，陷入了短暂的、彻底的懵逼状态。
　　他就像是宿醉了七天七夜之后刚刚醒来的人，脑袋里一片空白，晕晕乎乎，甚至完全记不清楚自己刚刚在做些什么，自己身处何方……
　　我是谁？我为什么在这儿？人生的意义究竟是什么？活着……是为了什么？……一大堆离奇古怪、而且以前从未有过的哲学问题，开始在他那混乱的神魂之中不断浮现。
　　就在阴影之神差一点点就要顿悟人生、迈入伟大哲学家门槛的时候……
　　“轰！轰！轰！”一股狂暴的、纯粹的物理洪流（阿图鲁的剑气风暴）冲击而来！
　　只不过，这一次冲击的不是他的精神，而是承载着他意识的、那五百个矮人士兵的肉体！
　　分散在密室各处的矮人身体，就像是被卷入洪水的小船或者说更像保龄球瓶，被这股从石门外强行渗透进来的能量冲击波，给冲得东倒西歪，七零八落，狠狠地撞在墙壁上、柱子上、甚至互相撞在一起。
　　每当阴影之神试图集中意识，想要去看看外面究竟发生了什么鬼情况的时候，都会被下一股接踵而至的冲击波，给再次打断。
　　这个过程反复出现了三四次。最终，阴影之神放弃了抵抗，如同被海浪冲到沙滩上、累到虚脱、只想晒干摆烂的咸鱼一般，静静地等待着，直到确定自己不会再被莫名其妙地冲击之后，才慢悠悠地、重新凝聚意识，准备起身。
　　只不过，下一秒，密室中出现的景象，却足以让任何一个有密集恐惧症的人当场去世——起身的，并不是一个单独的个体，而是……密室中那散落各处的五百个矮小的身影，如同提线木偶般，动作整齐划一地、同时坐了起来。
　　他们的眼中，闪烁着的是完全一致的、呆滞的、刚刚重启完毕的迷茫。
　　这也理所当然。因为，虽然承载他们意识的，是个体不同的矮人肉体，但是他们内在的灵魂，早已经被替换为了一个统一的整体——那就是阴影之神。
　　阴影之神对这些机械巨龙军团士兵的控制方式，有点类似于虫族的主宰。
　　这五百个个体，共同保存着阴影之神那残破的自我意识。你可以把它们想象成五百个独立运行、但又相互连接的服务器。
　　每一个服务器里面，都存储了阴影之神所有的记忆、知识、以及一部分的‘神魂算力’。
　　每损失一个这样的“服务器”，不仅仅意味着阴影之神总体力量的削弱，更意味着他的理智和智慧也会随之永久性地失去一分，这也是他之前为什么那么心疼损失的原因。
　　终于，又过了大约三分钟左右，阴影之神总算是从那剧烈的精神冲击和随后的物理震荡中，彻底缓过了神来。
　　五百个矮人士兵眼中的迷茫迅速褪去，重新变得冰冷、锐利。
　　紧接着，一股股黑色的、如同粘稠石油一般的液体，开始从周围的阴影之中快速涌出，在密室的中央汇聚。
　　这些液体如同拥有生命般蠕动、聚合，最终再次形成了那个熟悉的、由纯粹暗影构成的人形假身——这是阴影之神为了方便行动和处理信息，而将分散在五百个矮人身上的统一意志，进行聚合后所形成的临时操作终端。
　　不然的话，五百个矮人，就意味着五百个不同的视角和感知来源。
　　同一时间接收到五百份不同的视觉、听觉、触觉、能量感知……等等等等，这些视角不同、感知角度不同、甚至可能相互矛盾的大量信息，足以让任何一个正常的、单一的意识体当场宕机。
　　根本无法进行有效的思考和处理，会变得比傻子还傻，所以，这个假身就是他用来整合信息、统一行动的中央处理器。
　　重重新聚拢好身躯之后，阴影之神的表情阴冷得仿佛能滴出水来。
　　他缓缓环视四周，打量着自己这个核心密室的惨状。
　　原本被他按照某种能量阵列、整齐摆放好的五百个矮人士兵服务器，此刻被之前那不知名的力量给冲击得密室里到处都是，东倒西歪，一片狼藉！
　　虽然这些作为他本体一部分的矮人士兵，全身都被厚重的、刻满了防御咒文的特制铠甲包裹着，在刚才那恐怖的冲击波中并没有受到太大的、结构性的伤害。
　　但是！可以看到，那些暗红色的咒文铠甲表面，此刻布满了密密麻麻的、如同发丝般细密的剑痕。
　　如果没有这层极其坚固的特制盔甲保护……阴影之神简直不敢想象，他这五百个“服务器”现在会是什么下场，恐怕早就被切割成一堆零件了。
　　他现在也终于明白了，为什么刚才被凯瑟琳的精神冲击波及之后，他的意识会直接被强制拉回到这间密室里面进行重启。
　　要知道，凯瑟琳的那道精神冲击虽然强，但理论上，也不至于强大到能够让他需要重新聚拢意识的地步！
　　原来……是在他遭受精神冲击、意识出现混乱的同时，外面那些家伙也用某种方法，直接攻击到了他这间核心密室！
　　是精神和物理的双重打击，才导致了他刚才的掉线！可恶！但是……他们是怎么做到的？！
　　拉金他们那帮人就在外面这件事，阴影之神他是知道的。但是，先不提外面那无穷无尽的、足以淹没一切的阴影大军，光是这间核心密室的防御严密程度，也绝对不是那些家伙能够在短时间内打开的。
　　阴影之神有些丈二和尚摸不着头脑，直到……他的目光落在了密室唯一的出入口——那扇巨大的、紧闭的石门上，然后，他看到了在石门的正中心位置，一个小小的、如同针眼般的光点，正在不断地、顽强地从石门内部钻出。
　　然后这些光点在密室内部的空气中，快速地汇聚、链接，构成了一个小巧但极其复杂的魔法阵。
　　伴随着魔法阵的展开、稳定，一道由魔法影像构成的大脸，突然出现在了阴影之神的视线之中，正好奇地、滴溜溜地转着眼睛，打量着密室内部。
　　“呼……总算轮到我看了！”一个略显熟悉的声音，伴随着影像传来。
　　就在刚才阴影之神懵逼+重启的那几分钟里，外面的萝拉已经成功利用阿图鲁打出的那个小孔，构建了一个稳定的窥视魔法阵。
　　然后，本着“有难同当，有瓜同享”的原则，他们几个已经通过这个魔法阵，轮流看过了密室内部的情况了。
　　本来拉金这种吉祥物是看不看都无所谓的，但为了体现自己的参与感和‘主角地位’，他还是强烈要求，也要亲眼看看密室里面到底是什么情况。
　　然后……就和刚刚重新凝聚好形态、恢复意识的阴影之神……脸对脸，面面相觑了。
　　拉金当时就蒙了！不对吧？！刚才萝拉她们几个轮流看的时候，没跟我提高过这个黑乎乎、黏糊糊、像个巨大史莱姆的玩意儿啊？！
　　这是啥？！隐藏BOSS吗？！
　　而阴影之神，也瞬间就认出了这张脸，就是这货！
　　就是外面那个阴影大厅里面口不择言、胡说八道、明明被头盔包裹住了脑袋、但浑身上下都散发着一股浓烈的‘快来打我呀’的欠揍气质的人族蚂蚁！
　　拉金虽然不认识阴影之神现在这个“史莱姆”形态，但是！他却从对方身上，隐隐约约能够感受到一股无比熟悉的感觉。
　　那种冰冷的、充满恶意的、让他汗毛倒竖的感觉！没错！就是之前那个从天花板上跳下来、把他当沙包打的黑影猴子身上散发出来的感觉！
　　本着‘伸手不打笑脸人’的优良传统，拉金试图用自己身为帝国王子、经过专业训练的、最完美无缺的官方微笑，来和这个看起来很不好惹的史莱姆进行一番友好的交流：“那……那个……你好呀？请问……您是？”
　　而阴影之神，根本懒得搭理拉金那虚伪的笑容，他现在只关心一件事情，一件关乎到他刚才被挑衅的尊严的事情！
　　他死死地盯着拉金的脸，用冰冷的声音问道：“你——尿——了——吗？！”
　　拉金脸上的笑容瞬间僵住，然后垮掉，最后变成了惊恐！“……换人！萝拉！快！换人！！！”
　　紧接着，拉金那张惊恐的大脸便消失不见，取而代之的，是萝拉那张充满了自信、骄傲、甚至可以说是自傲的、仿佛在说‘尔等凡人还不跪下’的精灵面孔。
　　这张脸……阴影之神看着更加不爽，比刚才那个人族蚂蚁还要不爽一万倍！
　　因为萝拉的脸上，明明白白地写着‘老娘天下第一’！那种目空一切的表情，那种仿佛在巡视自己领地般的眼神！
　　在他的神殿里，除了他之外居然还敢有人如此王霸之气外漏？！
　　找死！
　　萝拉可不管阴影之神心里在想什么，她仔仔细细地掂量、评估了一番阴影之神现在这个史莱姆形态之后，鼻孔几乎要翘到天上去了，用一种极其高傲、极其施舍般的语气说道：“喂！那边那个黑乎乎的史莱姆！听好了！站在你面前的，是精灵族有史以来最伟大的魔法师！是划时代的炼金术大宗师！是未来的精灵女皇陛下！以及注定要闻名整个大陆、被万世传颂的智慧贤者——萝拉！”
　　“如果你还保留着一丝智慧生物的自觉，就立刻、马上！用最谦卑、最恭敬的语气，开口喊我一声‘高贵伟大的公主大人’！到时候嘛……”萝拉顿了顿，仿佛在考虑给对方一个天大的恩赐，“……本公主心情好的话，或许可以亲自动手，帮你塑造一个拥有着真正‘王霸之气’的、稍微像样一点的身体……”
　　对此，阴影之神心中怒火滔天，却只是缓缓地、极其轻蔑地吐出了五个字：“长耳朵舞姬。”
　　萝拉愣了一下，似乎没有听清楚，再问了一遍：“你说啥。”
　　阴影之神冷笑一声，用充满了恶意的语气，一字一顿地重复并好心解释道：“我说——你们精灵族，充其量，也就是一群只会搔首弄姿、取悦神灵的……长、耳、朵、舞、姬！有空在这里研究那些你们永远也搞不懂的魔法，不如回去好好地学习一下唱歌、跳舞、或者耍杂耍！这样的话，等将来我君临大陆的时候，你们这些长耳朵的，至少还能在我的庆功宴上表演个节目，助助兴，发挥一点……‘价值’。”
　　在遥远的神灵时期，精灵族虽然也拥有不俗的魔法天赋，但在那个神仙打架、各种神力眷属横行的年代，他们的魔法确实不够看。
　　同时，他们也没有巨人或者巨龙那样强大的肉体和战斗力。于是乎，凭借着普遍比较出众的、符合当时主流审美的外貌和艺术天赋，精灵族……还真的就在很大程度上，扮演了类似于“宫廷艺术家”、“御用舞者”、“吟游诗人”之类的角色，无论男女。
　　这成为了精灵族历史上一个虽然不至于说耻辱、但绝对不愿意被提及的‘黑历史’。
　　“单挑，我要和你单挑！！！你给我出来！@#￥%”萝拉瞬间就炸了！气得浑身发抖，俏脸通红！指着魔法影像里的阴影之神就破口大骂，只可惜……她还是太有“修养”了，翻来覆去也骂不出什么更污秽、更恶毒的言语，这些话对于脸皮厚如城墙的阴影之神而言，根本就是不痛不痒，甚至可能还觉得有点好笑。
　　而此时，石门之外，拉金和菲力正手忙脚乱地，费了九牛二虎之力，才把已经处于暴走边缘、面红耳赤、气急败坏的萝拉给从那个还在不断播放着阴影之神嘲讽画面的魔法阵前给拉开。
　　拉金抹了把冷汗，看向身旁同样一脸无奈的众人，问道：“……那啥……现在怎么办？”
　　密室内部的情况，现在通过萝拉的直播，大家大概已经都清楚了：里面有五百个穿着重甲的矮人士兵，还有一个形态不明的黑色玩意儿。
　　但问题就是……他们仍然不确定那五百个矮人士兵，到底是阴影之神的“本体服务器”，还是仅仅是被他控制的、隐藏起来的伏兵。
　　阿图鲁沉声提议道：“不管那个黑色史莱姆是什么东西，里面那五百个矮人士兵，从他们的装备和站位来看，绝对是个大麻烦！我们最好还是想办法，优先把他们解决掉！或者至少限制住他们的行动！”
　　“不过我们目前还没有找到能够进去的办法。”艾莉娅皱眉看向萝拉和拉金道：“话说里面那个黑色史莱姆是什么？神殿的生物吗？”
　　拉金先是摇头，随后似乎想起什么，然后带着迟疑说道：“他会不会是那个阴影之神？”
　　萝拉诧异的看向拉金：“你为什么这么说？他承认了？”
　　“不，就是我之前走到后面大厅中间的时候不是对那个阴影之神说了一些蔑视的话吗？”
　　拉金尴尬的说道：“然后那个气量狭小的阴影之神就对我们发动进攻，我刚才和那家伙对视的时候，他好像很清楚的记得我说的那些话，所以我思考是不是那个阴影之神，亦或者说他的铁杆狗腿子。”
　　萝拉一脸嫌弃的说道：“啊？他那样子哪里像神了？长得超级恶心的。”
　　拉金对此表示不可置否。确实，里面那个黑色史莱姆的造型，确实是有点……不太符合大众对于神灵这种存在的审美标准，说难听点，就是有点掉san值。
　　菲力见状，再次提出了一个比较稳妥的建议：“既然我们暂时无法进入，对方似乎也出不来。那或许……我们可以继续尝试和他进行交流？一方面，可以尝试套取更多关于密室内部防御、矮人士兵情况、甚至他自身状态的情报；另一方面，就算套不出什么有用的信息，至少也能拖延时间，方便我们思考和研究，到底该怎么安全地进入到那个空间里面去。”
　　阿图鲁立刻默默地向后退了一步，表示：让他冲锋陷阵、莽穿一切可以，让他去跟敌人谈判、玩心眼、套话……那还是杀了他吧。
　　身下的几人之中，艾莉娅站了出来：“我去吧？”
　　菲力：“我也可以。”
　　“不，还是我来吧。”艾莉西娅这个时候突然毛遂自荐，委婉的说道：“两位的身份恐怕不太合适。”
　　艾莉娅和菲力：“......”
　　确实如此，毕竟里面那个如果真是阴影之神或者他的忠实狗腿，能够有现在的福报，圣光教会和矮人这边简直功不可没。

第二百二十七章 灵光一闪
　　阴影之神这边，他大概明白外面的那些人为什么能够清闲的跟自己交流。
　　外面那些家伙不知道用什么办法给存放这些矮人士兵的密室开了一个小口子，然后借由这个小口子攻击了内部的矮人士兵。
　　不过，万幸的是，由于输出的“管道”实在是太窄、太差了，所以他们能传递过来的攻击力，并不足以对他这些身披重甲的矮人士兵造成什么实质性的伤害，顶多就是刮痧和骚扰。
　　这算是不幸中的万幸吧，阴影之神在心里暗自庆幸。
　　因为这边承载着他本体的矮人士兵被攻击的原因，所以外面的阴影大军也停止了行动。
　　那么，接下来该怎么办？亲自杀出去，把外面那几个还在门口骚扰的苍蝇给捏死？阴影之神不是没想过。
　　特蕾西娅他们那伙主力虽然已经逃离了主殿，但他还是能够模糊地感知到，他们现在大概躲在神殿边缘的某个区域。
　　但问题是，他的力量在神殿边缘地带，能发挥出来的程度，比起在主殿或者这个核心密室里，要弱上不少。更别提那个讨厌的恶魔还在那里铺了沉默之暗。
　　更不要说普罗罗还在那里铺了沉默之暗。
　　既然如此……阴影之神眼中寒芒闪过。与其冒险追击，不如……趁此机会，先把门口这几个不知死活、还在试图跟他谈判的家伙给搞定！
　　最好能抓几个活的，到时候能够让其他人投鼠忌器。
　　现在只需要撑到空间转移可以用就好了，一旦没有了外面那些大军作为后援。
　　到时候，他自觉对付几个已经被困在神殿里、如同瓮中之鳖的小辈，那还不是手到擒来？！
　　就在阴影之神盘算着怎么炮制门口这几个“俘虏”的时候，那个由萝拉维持着的、通过小孔投影进来的魔法影像，又双叒叕换人了。
　　这一次，出现的是一个看起来更加成熟、气质更加沉稳的人族——艾莉西娅。对方脸上带着那种和善的、甚至可以说是温和的笑容，完全不掺杂之前那几个人那种明显的敌意和蔑视。
　　“尊敬的阴影之神，您好。”艾莉西娅的投影微微欠身，声音平静而又清晰地传来，“我叫艾莉西娅，冒昧打扰了您的清净，还请见谅。”
　　嚯！来一个这么有礼貌的？阴影之神心里不禁有点飘飘然了。如果是放在以往，他全盛时期，像这种级别的凡人，别说跟他对话了，连直视他的资格都没有！他根本就不会有任何多余的理会！
　　但现在……此一时彼一时啊。
　　在经历了特蕾西娅、萝拉、普罗罗他们那种张口闭口“史莱姆”、“怂包”、“舞姬”，不说人话，放肆至极，简直就应该被当场打得魂飞魄散、永世不得超生的恶劣行为之后……阴影之神突然觉得，眼前艾莉西娅这种温柔和亲近的态度，哪怕是装的，看着……竟然是该死的顺眼！
　　看看！看看人家这态度！
　　‘尊敬的阴影之神’！
　　这才对嘛！这才是对待神灵应该有的、最基本的态度才对！
　　嗯……一会动手的时候，就饶这个人族一条小命好了，正好缺个端茶倒水的，就让她当自己新的奴仆吧！阴影之神在心里暗搓搓地盘算着。
　　当然，表面上，他还是要维持住自己作为神的高傲和威严的。
　　他冷哼一声，用一种居高临下的语气说道：“哼！一群胆敢贸然闯入神殿、亵渎神灵的卑微之辈！不过，看在你还算有点礼貌的份上，现在立刻向我表示臣服，宣誓效忠于我，或许……本神还可以考虑饶恕你们之前的罪过！”
　　面对阴影之神这番高傲的回话，艾莉西娅脸上的笑容依旧没有丝毫的改变，仿佛根本没听懂对方话里的威胁和招揽之意，只是继续用那种恭敬得体的语气说道：“贸然打扰您的神殿，确实是我们失礼在先，我们也希望能有机会，当面向您表达最诚挚的歉意。不知道……您能否稍微打开一下房门，让我们进去亲自向您请罪呢？”
　　“不必了！”阴影之神冷声说道，“道歉之类的话，等你们有资格踏入主殿再说吧！你们现在触犯的，是我们作为神灵私有的、不容侵犯的领地！速速从这里离开！否则，休怪本神不客气了！”
　　艾莉西娅不为所动，只是默默地转移话题说道：“实不相瞒，我们这次过来的主要原因是为了一个名叫黑衣主教的人，他在我们部落所看守的地方胡作非为，为此我们才花费大力气过来抓捕他，而在这个过程中无意间找到了关于阴影神殿的事情。神灵大人，那个黑衣主教似乎一直在外面打着您的名义招摇撞骗，毁坏您在外面的名声呢。不知道您能否提供一下他的情报，在解决掉他之后，我们会立刻离开的。”
　　听到“黑衣主教”这个名字的时候，阴影之神心中果然闪过了一丝难以遏制的怨念和杀意。没错！果然是这样！这些人……果然都是那个无能的黑衣主教引过来的！
　　早知道如此！当初在这家伙狼狈逃回来的时候，就应该直接杀了他！清理门户！
　　不过……虽然心里把黑衣主教骂了个狗血淋头，但阴影之神也不是那么好忽悠的。就算这些人最开始真的只是冲着黑衣主教去的，但事到如今，对方搞出这么大的阵仗，绝对不可能仅仅满足于抓一个黑衣主教就轻易放过他这个神灵的。
　　一边在心里冷笑，一边假装沉吟，阴影之神悄悄地、再次启动了这间密室外面、那个巨大厅堂里的那些无穷无尽的黑影大军。既然你们想玩，那本神就陪你们玩玩！
　　然而，他这种看似悄无声息的、通过精神意志调动阴影之力的行为，却立刻被外面那个正在盘膝打坐、恢复体力的阿图鲁给敏锐地察觉到了！
　　和萝拉、艾莉娅那种依靠侦测魔力波动的法师不同，阿图鲁依赖的，更多是身经百战的武者那近乎玄学的战斗直觉。
　　尤其是在和阴影系的敌人交手之后，他已经调整了自己感知的方式，不再仅仅关注能量的强弱，而是将感知重点放在了对环境中“恶意”和“杀意”的捕捉上！阴影之神刚才那一下调动黑影大军的意念，虽然能量波动极其微弱，但其中蕴含的、针对门外众人的恶意，却如同黑夜中的灯塔一般，瞬间就被阿图鲁给捕捉到了！
　　这种基于经验、直觉和特殊感应技巧的能力，是萝拉她们这些专精魔法的法师所无法做到的。阿图鲁也并不是想要藏私，但这种近乎唯心的、根据经验和自身实力完成的事情，让他去用语言解释清楚其中的原理，他也实在是做不到。
　　“小心！”阿图鲁猛地睁开眼睛，低喝一声，小声地对身旁的萝拉问道，“怎么样？找到开门的手段了吗？外面的那些影子怪物估计又要开始动作了。艾莉娅，准备重新部署防御结界！”
　　艾莉娅听后，立刻点了点头，不再犹豫，双手再次亮起圣光，开始小心翼翼地重新构建和加固防御魔法。
　　密室内部的场景，刚才几个人轮流都看过了。除了那五百个如同雕像般、一动不动的矮人士兵之外，似乎就什么都没有了。
　　尽管他们还不太清楚那五百个矮人到底是阴影之神的隐藏手段、后备军团、还是某种更核心的存在。但有一点是肯定的——这些矮人士兵绝对非常重要！而敌人觉得重要的东西……毁掉那就准没错！这是最朴素的战斗逻辑！
　　尽管不太清楚那五百个矮人是阴影之神的隐藏手段还是什么，但绝对都非常重要，敌人觉得重要的东西毁掉那就准没错。
　　但问题是……怎么进去毁掉？萝拉此刻的眉头皱得能夹死苍蝇，她有些沮丧地对阿图鲁说道：“不行，完全没有头绪。我刚才已经用尽了各种探测魔法，通过那个小孔对内部空间进行了扫描。里面……就像是一个完全封闭的、没有门的盒子。我通过魔法，根本找不到任何可能的、类似于开门装置或者机关的东西。”
　　“我严重怀疑……我们面前的这扇所谓的‘门’，本身就是打不开的。它可能就只是一个‘标记’，用来提示这个地方有个特殊房间。而真正的进出方式，可能只有那个阴影之神自己知道！联想到那个变态的阴影之力，在这种阴影神殿里存在这种‘非常规’的房间，似乎也并非完全不可思议……”
　　拉金在一旁听得云里雾里，但他还是努力地贡献着自己的智慧，问道：“那……我们能直接传送过去吗？”
　　传送魔法虽然深奥，不过对于萝拉而言并不难，但她还是摇了摇头说道：“哪有那么容易，这个神殿的空间有古怪，我之前有想过用空间魔法，结果差点失控。只有空间戒指这种稳定结构的空间互动还能起作用。”
　　“如果只是穿墙的话……我可以试一试。”一直沉默的伊索，突然开口自告奋勇。
　　毕竟，他的虚化能力，理论上是能够无视物理阻碍，直接穿墙的。
　　但是，所有人都知道这里面存在着巨大的问题。那就是——伊索的虚化能力，不像之前那个小丑一样，可以近乎无限、或者极短时间内刷新使用。他每次使用后，都需要一定的冷却时间。
　　而密室里面那五百个矮人士兵，身上都穿着着包裹了全身的、极其坚固的重型盔甲。之前连阿图鲁那足以开山裂石的剑气，都没能对盔甲本身造成太大的伤害。
　　伊索这边就算能用虚化进去，又能做什么呢？他的攻击力恐怕连给那些盔甲刮痧都做不到。
　　更何况，伊索就算是进去了，也不一定能够安然无恙地出来。
　　万一里面的矮人士兵有什么特殊的、克制虚化的手段呢？别忘了，之前那个更强的虚化者小丑，都被黑衣主教不知道用什么阴招给捕捉了。
　　伊索这个“低配版”的虚化者进去，很可能就是肉包子打狗，有去无回。风险太大了。
　　就在大家一筹莫展之际，萝拉的眼睛突然猛地一亮，她似乎想到了什么关键点，猛地转头看向伊索，急切地问道：“对了，伊索。我差点忘了问，你的虚化能力……是只能让你自己穿墙？还是说能够让你随身携带的某些物体也跟着你一起虚化、一起穿墙？”
　　伊伊索愣了一下，随即点了点头，回答道：“……理论上，是可以的。我不清楚那个小丑那边具体是什么情况，但我这边的虚化能力，确实可以带着一些非生命体一起穿透障碍物。不过……有一个前提条件——那就是我携带的那个东西，本身不能是带有强大魔力的物品，或者只能够带有极其微弱魔力的物品。”
　　“不带强大魔力？只能带微弱魔力或者干脆没魔力？！”萝拉听到这话，眼睛瞬间亮得如同两颗超新星。
　　她兴奋地一拍手掌，心中顿时有了一个极其大胆、极其阴险、但又似乎……可行的主意。
　　“太好了！”萝拉脸上露出了如同小恶魔般狡黠的笑容，“我有个绝妙的想法！伊索！你靠近一点！听我跟你说……”

第二百二十八章 双方摊牌了
　　特蕾西娅这边，他们原本是打算和萝拉他们汇合，然后交换一下情报的。
　　只不过半路上，却撞见了一个他们意想不到、甚至可以说是最不想在这个时候遇到的人——暗精灵，伯顿。
　　此刻的伯顿看起来状态相当糟糕。他脸色苍白得像张纸，脚步虚浮，一副元气大伤、弱不禁风的样子。但最引人注目的，还是他那颗脑袋——原本应该算是英俊帅气的脸庞和发型，现在却被点缀上了好几个大小不一、青紫交加的大包。
　　这使得他整个人看起来，少了几分往日的神秘和酷炫，多了几分……嗯……难以言喻的别扭和可笑。
　　暗精灵伯顿显然也注意到了特蕾西娅他们的到来。他脸上先是闪过一丝惊讶，随即，那惊讶的表情瞬间就融化了，变成了一种充满了惊喜、激动、甚至可以说是喜极而泣的灿烂笑容。
　　“啊！是你们！你们终于来了！”他一边激动地挥舞着手臂，一边甚至还踉踉跄跄地、奋力地朝着特蕾西娅他们跑了过来。
　　那感觉……简直就像是一个和父母走丢了、在外担惊受怕了好久、终于再次见到亲人的孩子一样，就差扑上来抱大腿了！
　　当然了，特蕾西娅、西奥多和凯瑟琳这三个‘高冷’的家伙，是绝对不会承认自己有这么一个便宜儿子的。他们甚至还极其有默契地，同时默默地后退了半步。
　　看着暗精灵伯顿那副傻样，特蕾西娅嫌弃地用胳膊肘捅了捅身边的西奥多，同时自己也极其自然地向后退了一步，用口型无声地说道：“找你的。”
　　而西奥多立刻抖了个机灵，学着特蕾西娅的样子，用胳膊肘捅了捅身边的凯瑟琳，自己也跟着后退了一步，并且好心地提醒道：“凯瑟琳！快看！给你送吃的来了！”
　　凯瑟琳闻言，果然眼睛瞬间就亮了。
　　她可没有特蕾西娅和西奥多那么多花花肠子！吃的？！真的吗？！
　　从刚才到现在一直都在高强度战斗，消耗了那么多的魔力和体力，她早就饿得前胸贴后背了。
　　凯瑟琳立刻露出了一个极其灿烂、极其真诚的笑容，快步迎了上去，并且非常热情地捧住或者说抓住了‘伯顿’的双手，满怀期待地看着他。
　　就在‘伯顿’还在对凯瑟琳这突如其来的热情感到有些诧异和不解的时候，凯瑟琳已经毫不废话地、直奔主题地问道：“吃的呢？！”
　　‘暗精灵’脸上的笑容微微一僵，随即又恢复了那种温和的表情，带着一丝歉意说道：“……啊……这个……真是不好意思。我来得比较匆忙，身上……并没有准备食物。”
　　凯瑟琳听到这话，脸上的笑容瞬间收敛。那变脸速度，比翻书还快。刚才还热情似火的眼神，瞬间变得冰冷而又充满了鄙视，她用一种极其冷漠的语气问道：“……那要你何用？”
　　说罢，她毫不客气地、随手就将‘暗精灵’给甩飞了出去。然后，委屈巴巴地转过头，用一种‘你看他欺骗我感情’的眼神，看向身后的特蕾西娅。
　　“别看我！”特蕾西娅立刻举起双手，表示这锅我不背，“我手里也没吃的！说实话，我多少也以为这个家伙死皮赖脸地往咱们这边凑，至少会带点像样的‘见面礼’或者‘投名状’什么的！谁知道他会这么不懂规矩！一点诚意都没有！”
　　她轻飘飘地，就将所有的责任都推卸给了那个正从墙角扶着腰、龇牙咧嘴站起来的‘暗精灵’。
　　特蕾西娅这才好整以暇地看向‘伯顿’，挑了挑眉，问道：“怎么？你的事办完了？找到你要找的东西了？”
　　‘暗精灵’一边揉着腰，一边抱怨道，语气听起来还挺真诚：“没有呢，别提了。这个鬼地方简直跟个迷宫似的，绕得我头都晕了。而且刚才还遇到了一个疯子（指黑衣主教），打起来不要命！好不容易才把他搞定，甩掉他。本来看到你们这些‘亲爱的盟友’，我心里还是挺高兴的，想着总算能安全了……结果，你们就这么对待我呀？太伤人心了！”
　　他随即又换上了一副极其“关切”的表情，嘘寒问暖起来：“不过说真的，你们没事吧？有没有受伤？没被那个阴险的阴影之神暗算什么了吧？要不要我帮你们做个体检怎么样？我略懂一些治疗和诊断的技术！要知道，那个阴影之神可是卑鄙无耻、肮脏龌蹉到了极点！”
　　“你们可是龙族和巨人族的‘濒危保护人员’啊！身份何等尊贵！真实的！唉，龙岛那边也太不负责任了！怎么就随随便便让你们几个‘国宝’跑到这么危险的地方来了呢？也不知道多派点高手跟着保护……”
　　‘暗精灵’絮絮叨叨地说个没完，那过分热情、过分熟络的态度，反而让特蕾西娅、西奥多和凯瑟琳三人感到一阵毛骨悚然！
　　不对劲！非常不对劲！这家伙……绝对有病！
　　而且，和他之前的性格，似乎……有点出入？事出反常必有妖！
　　“你给我克制一下！”西奥多终于忍不住了，他感觉自己都要起鸡皮疙瘩了！他立刻做好了战斗准备，目光锐利如刀地看着‘暗精灵’，说道，“你这个样子让我们压力很大！”
　　‘暗精灵’脸上的笑容微微收敛了一些，但依旧保持着温和，他摊了摊手，说道：“别这么冷淡嘛，大家都是一条船上的人。这么说吧，我原本来这里的目的，因为一些意外情况，已经没办法达成了。但是呢，想要从这个该死的神殿出去，似乎需要神殿主人的‘同意’才行。不过……”
　　他露出了一个‘你懂的’的表情，“考虑到我和这个神殿的主人（阴影之神）关系，不是那么的友好……甚至可以说是‘非常不友好’。所以，我觉得，直接干掉他，可能会是更快捷、更有效的离开方式。所以……”
　　他微笑着伸出了手，“联手吗？各位盟友？”
　　特蕾西娅和西奥多死死地盯着‘暗精灵’那张带笑的脸，试图从对方的表情和眼神之中，看出来一丝一毫的破绽或者真实想法。但是……没有，什么都没有。
　　对方脸上的笑容，完美得就像是一张假面具，让人根本看不出来这背后到底隐藏着什么东西，这家伙……绝对不是原来的伯顿。
　　“……当然可以了。”沉默了几秒钟后，西奥多突然也露出了一个豪爽的笑容，主动朝着‘暗精灵’伸出了手，“说什么‘联手吗’？我们不是一直都是并肩作战的盟友吗？虽然偶尔可能会出现一些……相互无法理解的小误会，但至少我们现在有着共同的目标——干掉阴影之神，活着离开这里。不是吗？”
　　他用力地握住了‘暗精灵’的手，“让我们同心协力吧！”
　　暗精灵’脸上的笑容更加灿烂了，他也毫不犹豫地用力回握住西奥多的手，用力点头说道：“没错！同心协力！”
　　两人心中各自打着什么算盘，就只有他们自己知道了。
　　“那么，既然是盟友了，为了更好地合作，让我们先交换一下彼此的情报如何？”西奥多‘毫无保留’地，将他们之前关于阴影之神状态的推测，详细地说给了‘暗精灵’听。
　　同时，他用余光仔细观察着对方的反应。
　　在整个过程中，‘暗精灵’的表情确实出现了一些极其细微的起伏和波动，但幅度非常小，而且很快就被掩饰了过去。
　　西奥多看得出来，对方对于阴影之神只剩神魂这件事，似乎并不意外，只是在听到某些细节的时候，稍微有点惊讶。
　　这进一步印证了西奥多的猜测，他知道的比他们想象的要多！
　　等到西奥多说完，‘暗精灵’才故作惊讶地“赞叹”道：“真是了不起啊！真不愧是吾之盟友！在这么短的时间内，居然能够获取到如此之多、如此深入的情报。佩服！佩服！”
　　他顿了顿，话锋一转，“看来，对于阴影之神现在的状态，你们了解得甚至比我更加深入。那么……既然你们已经掌握了‘是什么’，或许……我能给你们带来的，便是一些关于如何应对阴影之力的研究和建议了。”
　　‘暗精灵’的眼中闪过一道意味深长的精光，他压低了声音，用一种只有他们三人能听到的音量，轻声说道：“虽然，阴影之力是阴影之神的权柄，理论上也只有阴影之神本人才能完美地使用那股力量。但是……”
　　他露出了一个神秘的笑容，“那股力量，并非完全无法入侵和干扰，只要找对‘频率’……”
　　......
　　而与此同时，阴影神殿核心密室的石门之外，艾莉西娅还在和里面那个阴影之神的化身（史莱姆状），进行着各怀鬼胎的友好交流。
　　说的也基本都是一些没有营养的废话。艾莉西娅这边，不断地表达着对擅自闯入神殿的抱歉，姿态放得极低，言辞恳切，话里话外都在暗示“我们很弱小”、“我们没恶意”、“我们只想道歉”，希望阴影之神这边能大发慈悲，开开门，让他们进去磕头谢罪。
　　而阴影之神那边呢，则是不停地摆着高高在上的架子，不断地表达“本神很忙”、“没空见你们这些蝼蚁”、“用不着这么客气”、“在外面磕几个头赶紧滚蛋就好了”之类的意思。双方都在演戏，都在拖延时间。
　　直到……阴影之神这边，终于准备好了他的迎宾大礼；而石门外面这边，萝拉也终于和伊索商量好了最终的惊喜大礼。
　　艾莉西娅收到了萝拉的信号，她恭敬地对着里面的投影鞠了一躬，用一种极其诚恳的语气说道：“既然您实在不愿意接受我们当面的道歉，那我们也就不再强求了。打扰之处，还望海涵！如此，我们就此告辞了！山高水远，希望……我们不要再见了！”
　　里面正准备发动攻击的阴影之神，听到这话，挑了挑眉毛。嗯？这就走了？放弃了？之前不是还哭着喊着要进来道歉吗？这突然间的态度转换……让天性多疑的阴影之神，顿感不妙！有诈！
　　他立刻一改之前那不断拒绝的态度，声音冰冷地说道：“哼！既然你如此‘诚心诚意’地想要向我俯首称臣，表达歉意，那好吧！本神就大发慈悲，给你们一个机会！你们可以进来了！”
　　说罢！不等外面的艾莉西娅他们做出反应，一道范围巨大的阴影沼泽，就如同墨汁泼洒一般，无声无息地出现在了拉金等人的脚底下，试图将他们拖入其中。
　　而艾莉娅一直维持着的圣光结界，也在第一时间全力张开，金色的光芒大盛，阻止了众人的下沉。
　　与此同时，数道由纯粹黑暗能量构成的巨大利爪，从那翻涌的阴影沼泽之中猛地伸出，如同捕食的巨蟒般，朝着结界内的众人抓了过来。
　　但早有准备的阿图鲁只是轻轻挥动手中的圣剑，凌厉的圣光斩击闪过，这些黑暗之手便如同朽木般，全部都被轻松斩断。
　　大厅里面那些原本因为失去指挥而暂时沉寂下来的黑影怪物们，再一次被激活了，而且这一次，它们在阴影之神的直接控制下，不再像之前那样漫无目的地冲击结界，而是变得更加狂暴、更加具有攻击性。
　　它们不再龟缩在大厅的阴影之中，而是如同决堤的洪水一般，朝着阿图鲁他们之前判断的、原本不可侵犯的安全区域蜂拥而来！
　　如果这些黑影还像之前那般，只是空有数量、没有质量的炮灰的话，那萝拉他们也已经习以为常，顶多是觉得麻烦，并不会放在心上。
　　但很显然，由阴影之神主意识体亲自操控的手段，绝对没有那么简单。
　　但很显然，阴影之神主意识体的手段没有那么的简单。
　　拥挤、咆哮的阴影洪流之中，一道极其巨大的、完全由最深沉的黑暗能量凝聚而成的、仿佛能撕裂空间的黑色巨大利爪，猛地从阴影中探出，带着万钧之势，重重地拍击在了艾莉娅苦苦支撑的防御结界之上。
　　“咔嚓——！！！！”艾莉娅全力维持的神圣防御结界，在这恐怖的一击之下，瞬间布满了密密麻麻的裂痕，眼看就要彻底破碎。
　　而就在那巨大的利爪再次抬起，准备落下第二击，彻底粉碎结界的时候，一直严阵以待的阿图鲁动了。
　　他瞄准时机，怒吼一声，手中的武器爆发出刺目的圣光，中途将那巨大的利爪给成功拦截、破坏。
　　但阿图鲁的眉头却紧紧地皱了起来，刚才那一击的碰撞，让他清楚地感觉到——对方并没有因为这一击而受到重创，那巨爪背后操控的力量极其强大，而且极其狡猾。
　　可是！面前这无穷无尽的黑影大军，不仅如同潮水般拦住了他追击的去路，更重要的是，它们那混乱、狂暴的气息，完全掩盖了刚才那个发动强力攻击的“大家伙”的气息。
　　让他根本无法锁定目标！再加上之前强行给石门开洞，已经耗费了大量的斗气，阿图鲁此刻也不敢再像之前那样，托大地一个人钻入这阴影的洪流之中去冒险追击了。
　　不过好在，他们这边的计划也开始实施了。
　　伊索带着萝拉的小东西开始了准备闯入密室之内。
　　。

第二百二十九章 苍蝇一样的伊索
　　对于伊索而言，身体进入虚化状态的感觉，有点像是戴上了一个超高级的、完全沉浸式的VR头盔，进入到了一个与现实世界重叠、但又完全不同的“虚拟现实”之中。
　　周围的景色——阴森的墙壁、散落的矮人服务器、闪烁的幽蓝符文——都还是那个景色，但是对于此刻的伊索而言，这一切都变成了虚幻的、可以被他直接穿透的数据流或背景板。
　　神殿的墙壁在他虚化状态下，跟空气没什么区别。
　　之前在那条该死的、疑似鬼打墙的长廊里探路的时候，为了验证他们是不是真的在原地打转，伊索就不止一次地尝试过，直接穿到走廊两侧的墙壁外面，去看看有没有什么不一样的风景或者隐藏的通道。（结果是并没有，那条走廊可能真的就是那么长，或者被空间拉伸了。）
　　但面前的这间密室……感觉明显不一样。
　　伊索能感觉到，构成这间密室的墙壁所蕴含的能量密度和空间稳定性，远超外面的普通走廊。
　　他小心翼翼地尝试着，将自己虚化的手掌，伸向了那个看起来根本就是装饰物、压根不像能打开的巨大石门。
　　果然，手掌在接触到石门的瞬间，确实是感受到了一股比穿透普通墙壁时要明显得多的阻力。
　　就像是试图将手伸进粘稠的糖浆里一样，但也……仅此而已。
　　那股阻力虽然存在，但并不足以完全阻止他的虚化穿透，他的手，成功地、如同穿过一层薄膜般，穿透了石门。
　　“我过去了。”
　　见状，伊索没有再犹豫，对着艾莉西娅知会了一声。
　　“嗯！”艾莉西娅那带着一丝担忧、却又充满信任的声音立刻回应，“我等你回来。”
　　得到了来自‘家’的确认，伊索不再有丝毫犹豫，他眼神一凝，整个人如同融入水中的墨滴一般，义无反顾地、悄无声息地穿过了厚重的石门，正式踏入了这间封闭的、充满了未知的核心密室。
　　阴影神殿有一个好处，那就是虽然它比较阴暗，但是那种有光映衬下的阴暗，对视线的影响并没有那么的大。
　　所以，伊索在进入密室的瞬间，就能够很轻易地将房间里所有的布局看的一清二楚——散落在各处的五百个矮人士兵‘服务器’。
　　而反过来，那五百名如同雕像般、原本处于待机状态的矮人士兵，在伊索这个异物闯入的瞬间，它们的眼睛也齐刷刷地亮了起来，并且精准地将伊索这个不速之客给牢牢锁定。
　　毕竟虚化不是隐身。
　　被整整五百个穿着重甲的矮人，用一种整齐划一、毫无感情、如同看待入侵病毒般的目光，齐刷刷地盯着……即便伊索明知道在虚化状态下，自己理论上应该是无敌的，他心里也是感觉格外的发毛，后背凉飕飕的，忍不住心里犯嘀咕。
　　就在伊索思考着该如何打破僵局的时候，密室中央那个史莱姆状的阴影化身动了，如同墨水般的阴影向上涌起，快速地拉伸、变形、凝聚……最终，竟然变成了一个和伊索本人一模一样的、只是通体漆黑、散发着不祥气息的暗影伊索。
　　这个暗影伊索用一种冰冷的、模仿着伊索声线的语气开口道：“你是……”
　　伊索看到对方居然能模仿自己的模样，甚至连气息都模仿得有七八分像，也不由得啧啧称奇。
　　这阴影之神的能力确实有点门道。但是，他伊索可不是什么讲究骑士精神、打架前还要先跟对手互相介绍、吹捧一番的正人君子。
　　他是个厨子，厨子讲究的就是效率和结果！
　　除非这个阴影之神现在立刻跪地求饶，宣誓成为他的‘伙伴’，并且献上所有宝藏……否则，跟他废话纯属浪费时间。而后面那种可能性，显然微乎其微。
　　所以，伊索根本没耐心听完对方的废话。他身形一闪，扭头就朝着离他最近的那些、还处于“待机”状态的身穿厚重盔甲的矮人士兵冲了过去，手中不知何时已经多出了两把闪烁着寒光的匕首。
　　想要伤害到现实中的物体，那么伊索本人就必须在攻击命中的瞬间，短暂地脱离虚化状态，将匕首转化为实体，对于这种虚实转换的间隔和时机的把握，他自然是有着千锤百炼、极其精准的自信。
　　然而，就在他的匕首即将接触到那具矮人盔甲脖颈处的连接缝隙、并且他心念一动，准备将匕首转化为实体的那一瞬间。
　　异变陡生，他的匕首，连同他的手腕，竟然被一股无形的力量给卡住了，就那么静静地悬浮在了半空中，仿佛他前方的空间突然间凝固了一般。
　　任由伊索如何发力、如何催动能量，都没有办法再将匕首往前推进哪怕一毫米。
　　与此同时！他身后的阴影中，几道漆黑的阴影突刺已经悄无声息地伸出。
　　眼看着就要洞穿他的后心。伊索心中一凛，好在他反应够快，在匕首被卡住的瞬间，就已经察觉到了不对劲，立刻再次发动了虚化能力。
　　那几道致命的阴影突刺，如同刺入空气般，从他再次变得虚幻的身体中穿透了过去。
　　伊索飘然后退，眉头微微皱起，看向房间里那个和自己长得一模一样的暗影伊索，用一种带着好奇的语气询问道：“嚯？有点意思！看在咱们俩长得差不多的份上，能跟我说说，刚才到底是什么玩意儿拦住我的吗？某种力场？”
　　化身成伊索模样的阴影之神，只是用那双冰冷的眼睛看着他，冷冷地说道：“我发现你们这些人都有一个共同的特点。”
　　“哦？是什么？”伊索一边随口询问着，一边却并没有闲着。
　　他如同一个幽灵般，在房间里快速地、毫无规律地变换着位置，同时，还像个疯子一样，不断地对着空气、墙壁、甚至其他矮人士兵旁边的空处，挥舞着手中的匕首。
　　他这是在尝试，刚才那种能够凝固空间、挡住他攻击的力量，是覆盖了整个房间？还是说，只有在他试图要伤害到那些矮人士兵的时候，才会出现？
　　“都——很——不——要——脸！”阴影之神似乎看穿了伊索的小动作，冷哼了一句，终于给出了他的“答案”。
　　随后，他身上那模仿伊索的阴影状态再次改变、瓦解。
　　刚才变换成伊索的模样，除了想嘲讽一下，也是想尝试一下，变成伊索的状态后，自己能不能也使用那种诡异的虚化能力。事实证明……不行。
　　这种似乎完全不依赖于魔力、以太或者神力的、更像是某种血脉或者天赋的力量，靠他这种基于信息读取和能量模拟的阴影之力，根本就模仿不来。
　　但是，刚才短暂的模仿和交手，还是让他清楚了一点——那就是，这个虚化的小子，想要接触到现实中的物体，进行有效的攻击，就必须要解除虚化的状态，在那一瞬间，他就是脆弱的。
　　如今，能够进入到这个核心密室的，似乎只有伊索一个人。就从刚才的情况来说，伊索根本不可能伤到他这些作为“本体”的矮人士兵。
　　但是……也不能太过大意！这小子滑溜得很，而且花样百出！
　　阴影之神准备改变策略了！既然精准打击和模仿战术效果不佳，那就用最简单粗暴的方式——他准备切换成黑龙的形态，然后用范围巨大、威力无穷的黑龙吐息，将整个房间都覆盖，进行无差别洗地。
　　他那些矮人士兵身上的特制盔甲，都自带强力的斥力立场和极高的能量抗性，甚至能够在黑龙吐息这种级别的攻击下，承受相当长的时间而不会被摧毁。之前阿图鲁那威力巨大的剑刃风暴，也仅仅只能在上面留下几道白印子而已！
　　而伊索呢？他那种刺客型的身板，就算处于虚化状态，也未必能完全免疫这种高能量的持续性范围攻击。
　　只要龙息覆盖的时间足够长，总能把他逼出虚化状态。一旦他变回实体，那就是死路一条！
　　黑色的毁灭火焰，已经在阴影之神那重新凝聚的化身的嘴边跳动、凝聚。
　　就在他即将深深吸气，然后将足以焚毁一切的龙息吐出去的时候，那个在他感知中还在房间角落里活蹦乱跳的伊索，只是匆匆忙忙地朝着他这边看了一眼，然后头也不回地……直接穿墙跑了？！就这么跑了？！
　　)阴影之神：“…………”
　　嘴边的龙息都差点没憋回去
　　目标消失了？他就这么放弃了这种毫无意义的骚扰？准备集中精力去对付外面的那些家伙了？
　　就在阴影之神这么想着，以为伊索终于意识到这种刮痧行为纯属浪费时间，准备重新将注意力放在密室外面的战场上的时候……
　　那个该死的伊索的脑袋！又鬼鬼祟祟地从石门里伸了进来，贼头贼脑地朝里面瞅了瞅。在注意到阴影之神的目光后，他还极其嚣张地“切”了一声，就在阴影之神以为这货这次总该把头伸回去、彻底滚蛋的时候，谁知道，伊索这次甚至连演都不打算演了！
　　他当着阴影之神的面，直接就大摇大摆地、完全实体化地冲进了密室。然后径直朝着离门最近的一个矮人士兵冲了过去，手中的匕首上再次汇聚起凌厉的斗气，然后用尽全力，重重地砍了下去。
　　似乎是觉得，这个样子就能够突破矮人士兵身边那个无形的斥力立场。
　　但事实证明，这依然是徒劳无功，斥力立场轻松地拦住了他九成以上的威力。匕首的刀锋碰撞在厚重的铠甲上，甚至连个像样的印子都没有留下。
　　而一击不成的伊索，甚至都不给阴影之神对他产生杀心、锁定他、发动攻击的时间。攻击无效的瞬间，他甚至还对着阴影之神的方向做了个鬼脸，然后直接再次发动虚化，哧溜一下就又跑了。
　　独留下被他这番操作搞得无语至极、怒气值再次+100的阴影之神，在原地看着他潇洒离去的背影。
　　而这样的事情，在之后的时间里，开始接连不断地发生。最开始的时候，伊索还会先伸个头进来，看看阴影之神的反应，试探一下。但是到了后面，他发现阴影之神似乎真的拿他这招进进出出没什么好办法之后，就干脆连演都不演了。
　　他存放着自己最宝贵的五百个‘服务器’的核心密室，简直就快变成伊索自己家后花园一样了！他想进就进，想出就出！大摇大摆地走进来，对着他那些宝贵的矮人士兵象征性地攻击几下（有时候甚至只是敲敲打打），然后再大摇大摆地离开！
　　而且，伊索的攻击方式也变得越来越奇葩，越来越具有……侮辱性！从最开始用灌注了斗气的刀砍，到后面不知道从哪里摸出来的大铁锤，再到后来是高速旋转的钻头，甚至还有一次，他扔过来一把花花绿绿的奇怪弹珠。
　　最过分的是！有一次！伊索冲进来之后，居然从怀里掏出了一本封面极其不雅的……小huang书(xiǎohuángshū)？！并且试图用它对矮人士兵造成伤害？！
　　而阴影之神的血压，也在伊索这一次又一次目中无神、极尽挑衅和侮辱之能事的行为中，如同坐火箭一般，疯狂飙升！
　　不当人子！简直是不当人子！在神的面前！在神圣的殿堂里！居然如此放肆！如此亵渎！不可饶恕！绝对不可饶恕！
　　阴影之神的双目已经变得一片通红，但是，他确实是……暂时没有什么特别好的办法，能够对付这个处于虚化状态下、而且影子还被外面的圣女给重点守护住的伊索。
　　和之前能够逐渐熟悉并最终破解特蕾西娅他们几个的影子防护不同，那是因为阴影之神能够持续不断地对他们的影子进行冲击和试探，最终才找到了破绽。
　　拉金他们这边，有艾莉娅这个圣光奶妈在，虽然在攻击性魔法的种类、施法的速度、以及总魔力量上，可能都比不上凯瑟琳或者萝拉。
　　但是，作为光明教会不世出的圣女，她在治愈魔法和防御魔法上的造诣，却远不是凯瑟琳和萝拉这两个所能够比得上的。
　　在艾莉娅那充满了神圣气息的圣光结界的内部，阴影之神发现自己对于拉金等人的影子的感知都变得非常艰难和模糊。
　　更别说像之前对付特蕾西娅他们那样，进行短暂的抑制，影响他们的行动了。
　　而伊索呢？他的虚化能力在持续时间和冷却时间上，确实是比不过小丑。
　　但问题是，艾莉娅愣是凭借着她强大的防御和净化能力，在石门外划出来一个让阴影之力难以侵蚀的“绝对安全区”！
　　伊索可以随时退回到这个安全区里，去刷新他虚化的持续时间和冷却时间！
　　现在的局面就是——伊索对于阴影之神而言，没有半点实质性的威胁。但他就像一只不断在你面前“嗡嗡嗡”乱飞、你却怎么也打不着的苍蝇一样！虽然咬不死你，但却能让你烦不胜烦，恶心至极。
　　他每一次的进出、每一次的挑衅、每一次的“刮痧”，都在不断地挑拨着阴影之神那本就濒临崩溃的神经，让阴影之神根本无法安心地去思考对策，或者积蓄力量。
　　只能不断地、徒劳地加大对艾莉娅结界的冲击力度，试图尽快瓦解伊索的“安全区”，然后将伊索这只可憎的苍蝇给狠狠地、一巴掌拍死！

第二百三十章 我有一个朋友
　　你有没有过这种经历？当你想要集中精力做一件重要事情的时候，总有一只该死的苍蝇，不停地在你眼前飞来飞去，在你耳边“嗡嗡嗡”地骚扰着你？
　　一开始你可能还能忍，但很快，你的注意力就会完全被这个烦人的小东西所吸引。
　　你所有的心思，都会放在如何一巴掌拍死这只苍蝇上。而就在你全神贯注于打苍蝇这项‘伟大事业’的时候，你往往就会忽视掉一些身边发生的小小的细节——比如说，这只苍蝇每次在你桌面上短暂停留的时候，都悄悄留下了一点非常不起眼的‘纪念品’。
　　而阴影之神就是这样。
　　他完全被伊索那神出鬼没、极尽挑衅之能事的骚扰给搞得上头了。
　　他只注意到了伊索每一次的突然出现、注意到了伊索对他那些宝贵的矮人士兵发动的、看起来完全是无用功的攻击，却没有注意到——伊索每一次‘作死’般地冲进来、象征性地砍上一刀之后，在离开之前，都会极其隐蔽地、将一颗大概只有手指甲盖大小的、看起来毫不起眼的灰色‘石子’，不着痕迹地留在地面上！
　　一方面，是因为这间核心密室里面光线本就昏暗，到处都是阴影。另一方面，也是因为萝拉特制的这种‘石子’——其颜色和质感，都和密室的地板颜色几乎完全相同。
　　再加上暗天使的注意力完全被伊索本人的骚操作所吸引……所以，他很自然地、就将这些偶尔出现在地板上的小石子，当成了战斗中产生的碎屑或者无关紧要的灰尘，完全忽略了过去。
　　这些石子彼此之间相互吸引，以一种缓慢的速度朝着彼此靠拢，但又保持着一个非常微妙的距离。
　　但这些，可不是普通的石子，每一颗魔石内部，都铭刻着复杂的符文，并且蕴含着微弱但极其精准的魔力。
　　它们彼此之间，存在着一种特殊的、由萝拉设定好的魔法引力，当它们被放置在预定范围内后，就会以一种极其缓慢、几乎难以察觉的速度，朝着彼此靠拢。但又会在相互之间，始终保持着一个非常微妙的、精确计算好的距离。
　　就这样，随着伊索一次又一次的‘投石问路’，这些散落在密室地面上、看起来毫无规律的魔石，正一点一点地汇聚、排列……渐渐地，构成了一个巨大而又复杂的魔法阵的雏形。
　　这个由无数魔石组成的、隐藏在地板阴影之中的魔法阵，现在已经接近完成了。根据萝拉的计算，伊索大概只需要再成功往返三到四次左右，将最后几颗关键的节点魔石放置到位，这个针对阴影之神的‘大杀器’，就可以彻底启动了！
　　石门之外，通过共享伊索的部分感知，一直密切关注着内部情况的萝拉，此刻激动得小脸通红，几乎要原地跳起来。
　　她兴奋地对着盘膝坐在地上、正在抓紧时间恢复体力的伊索传音道：“伊索！我们快要成功了！就差最后几块了！加油！”
　　依靠这种由萝拉建立起来的心灵链接魔法进行通讯，萝拉完全不需要担心自己和伊索之间的对话内容，会被密室里面的阴影之神发现或者窃听。
　　只不过，此时伊索的状态，看起来确实不是太好。他坐在结界的地板上，胸口如同破风箱般剧烈地高低起伏，大口大口地喘着粗气，那沉重的喘息声甚至在相对安静的结界中清晰回荡。
　　艾莉西娅心疼地跪坐在他的身边，拿出干净的手帕，轻轻地帮他擦拭着额头上不断渗出的汗珠，眼神里充满了担忧。
　　现在的伊索，真的是身心俱疲！拥有幻兽血脉的他，确实是能够使用“虚化”这种逆天的能力。但这种能力并非没有代价，限制他虚化持续时间和频率的，不仅仅是他这副经过改造的身体，能够承受这股强大血脉力量的极限。
　　更重要的是——虚化状态本身，会消耗极其巨大的体力。那种在现实与虚幻之间切换、维持自身存在状态的过程，对体能的消耗远超常人想象。
　　而除了身体上的疲倦之外，伊索现在感觉心……更累！累到想打人！而造成他心累的罪魁祸首，正是旁边那个还在兴奋地给他加油打气的精灵萝莉——萝拉！
　　他现在！非常需要一个解释！
　　“为什么给我一本小huang书当武器？”用一种混合着疲惫、无奈、以及极度怨念的眼神，死死地盯着萝拉，咬牙切齿地质问道
　　为了掩盖他们的真实目的，伊索必须要用不同手段攻击矮人士兵来造成自己只是为了想办法破开矮人士兵防御的假象。
　　为了掩盖他们真正的目的，伊索每一次潜入密室，都必须要用不同的手段去攻击那些矮人士兵，以此来造成一种‘我正在努力想办法破开这些士兵的防御’的假象，来迷惑阴影之神。
　　而为了达到这个目的，他外面的这些好队友们，可以说是‘群策群力’，给他提供了五花八门的、各种奇奇怪怪的攻击手段和道具，来帮忙他演戏。
　　本来嘛，前面的十来种道具，虽然有些也挺奇怪的，但至少……还算是沾点“攻击”的边，所以他也都照用了。可能也是因为前面的都还算正常，所以他大意了，放松了警惕。
　　在萝拉又一次递给他一个东西之后，他本能地感受到了自己手里拿着的是一本书，下意识地就以为是什么一次性的魔法卷轴，或者是蕴含着攻击魔法的魔法书之类的。
　　结果等他潜入密室之后，准备对着一个矮人士兵使用的时候，他敏锐地注意到了，对面那个阴影之神的脸上，露出了极其震惊、极其错愕的表情。
　　伊索当时还以为萝拉终于给了他什么不得了的大杀器！脸上甚至还露出了一丝开怀的笑容！直到……他将那本书狠狠地扔到了那个矮人士兵的身上，并且看清楚了那本书的封面标题——《魅魔女王的情欲教室：从入门到精通（魅魔大师‘欲语还休’亲笔签名限量版）》——以及书页中那些极其精美、极其大胆、极其不可描述的插图内容之后……他脸上的笑容，瞬间就僵硬了。
　　阴影之神那惊讶的目光，也随之转变成了毫不掩饰的、深深的鄙夷。
　　伊索当时简直想当场找个地缝钻进去！他只能默默地、僵硬地转过身，承受着来自“神灵”的那股异样的、充满了‘没想到你是这种人’意味的目光，逃也似地回到了结界里。
　　此刻，面对伊索那杀人般的眼神和质问，萝拉表情微微有些尴尬，眼神也有些飘忽，那些小‘huang’书不是她的东西，而是她老妈让自己帮忙在外面采购的，拥有魅魔大师亲笔签名的限量版。
　　这可是她隐姓埋名，提前一天在发布会会场排队才收获的珍藏版，本来是准备回去的时候跟自己老妈作比划算的交易，结果刚才情况紧急，递东西的时候，一时大意，拿错了！
　　“能帮我把那本书拿回来吗？他对我很重要。”萝拉满脸期许的看着伊索，“不要误会，那本漫画不是我的，是我一个朋友的。”
　　打死萝拉都不会告诉伊索这本书是她妈让她带回去收藏的！这关乎整个精灵一族的声望！她小小的肩膀上已然扛起了精灵王国。
　　然而，得到的却是伊索那如同万年寒冰般冷漠的目光，和毫不留情的拒绝：“想——都——别——想！”
　　他的声音里充满了‘再提这事就宰了你’的杀气，“把它当做武器扔出去，我已经想死了！你还想让我再去把它捡回来？！我还要不要面子了？！还有！你说的那个‘朋友’，该不会就是你自己吧？！”
　　“不不不！这绝对不是推脱的话！我这么纯洁可爱的精灵！怎么可能看那种东西呢！这真的是我朋友的！”萝拉搓着小手，开始尝试利诱，“你看啊，那可是我朋友心心念念的绝版珍藏！有市无价！到时候她肯定会出高价回收的！要不……到时候回收的东西，我分你两成？”
　　伊索再次果断拒绝，并且附送了一个‘滚’字的眼神：“没门。”
　　萝拉伸出三根手指头：“三成！”
　　伊索微微皱眉：“这不是钱的问题。这是我的尊严！我的原则！不允许我这么干！”
　　萝拉咬牙切齿，仿佛下了血本，做出了最后的报价：“四成！！这是底线了！最多！最多再给你一些我们精灵皇室内部都难得享用一次的、用生命之泉露水浇灌的、蕴含着庞大生命能量的顶级食材！我跟你说！当初为了买那本书，我也是豁出去了天大的脸面！才好不容易弄到手的！”
　　“我会看情况的。”伊索终于松口了。事实再一次证明，无论是在哪个世界，‘有钱能使鬼推磨’，这句话都是颠扑不破的真理。即便是高冷如伊索，也亦是如此。
　　于是，为了那四成报酬和听起来就很诱人的皇室食材，伊索再次强打起精神，进入了内部的密室。
　　这一次，阴影之神只是瞥了他一眼，似乎已经懒得再搭理这个只会刮痧和扔垃圾的烦人苍蝇了。
　　伊索对此很尴尬，他看向了刚才那本huang书所掉落的位置，发现那里已经空空如也。
　　尽管觉得这样做非常、非常的丢人，脸上臊得慌，但看在萝拉刚才那恳求的眼神和付出的‘巨大代价’的份上，伊索还是舔着脸，用尽可能‘自然’的语气，开口向阴影之神问道：“那个……尊敬的阴影之神……啊……就是……打扰一下……刚才掉在地上的那本书……您老人家……知道去哪儿了吗？真不好意思啊，上次是我扔错东西了……对了！顺便再强调一下！那本书是我一个朋友的！真不是我的！”
　　阴影之神选择直接无视伊索这个聒噪的苍蝇。他现在正集中精力，试图尽快瓦解外面艾莉娅的那个乌龟壳防御结界呢。
　　至于那本污人眼目的垃圾书？早在他看到的第一时间，就被他当做垃圾，直接拉入阴影空间里面彻底销毁了，免得放在他这处神圣的核心空间里碍眼！
　　伊索见对方压根就没兴趣理他，只能悻悻然地耸了耸肩。他装模作样地在周围转上了一圈，对着一个矮人士兵比划了两下，然后将那块萝拉交给他的一块魔石，悄悄地扔在了预定的位置上，便匆匆忙忙地离开了。
　　伊索一从石门里出来，萝拉就立刻像只小兔子一样凑到了他面前，满脸期许地看着伊索，眼睛亮晶晶的：“怎么样？！怎么样？！找到了吗？！”
　　而伊索则是无情地耸了耸肩，打破了她的幻想：“没有。看样子是被那个有‘洁癖’的阴影之神给彻底销毁了，连渣都不剩。”
　　随即，他话锋一转，问道，“话说回来，你那个计划应该快完成了吧？”
　　听到自己那顶着无尽寒风和路人异样的目光、甚至不惜出卖了精灵的羞耻心和尊严才好不容易买来的、承载着她敲诈老妈希望的、绝版签名‘本子’，就这样被那个丑陋的史莱姆给无情地销毁了，萝拉瞬间浑身灰白，仿佛被抽走了所有的力气和色彩，一想到自己付出的努力和牺牲……
　　即便很大原因是她自己作死、自作自受……可现在有一个现成的背锅侠在！她何必委屈自己呢？！
　　萝拉的小宇宙爆发了！她紧紧握住小拳拳，白皙的额头上青筋暴起，眼睛里面几乎要冒出实质性的火光。
　　她咬牙切齿，对着密室石门的方向，发出了来自灵魂深处的、充满了无穷怨念的誓言：“阴——影——之——神！！！毁我珍藏！！此仇此恨！！我萝拉与你——不共戴天！！！”
　　伊索在旁边小声地、幸灾乐祸地跟着艾莉西娅说道：“你看吧，我就说那本书绝对就是她自己的。”
　　艾莉西娅轻轻地捅了捅自家老公的腰，示意他少说两句：“好了，不要再说了。这已经是萝拉为数不多的、没有那么大破坏力的爱好了，我们应该给予适当的尊重。”
　　伊索恍然大悟，并且深表赞同地点了点头。
　　而另一边，已经彻底进入复仇女神模式的萝拉，此刻已经拿出了一块比之前所有魔石都要大、内部蕴含的能量也更加精纯、更加复杂的核心魔石。
　　她脸上再无半点嬉笑之色，取而代之的是一种极其郑重、甚至带着点神圣感的表情，她将这块作为整个魔法阵钥匙的核心魔石，郑重地交到了伊索手里，沉声说道：
　　“这是最后一块了！去吧！伊索！那个阴影之神，已经犯下了不可饶恕之罪！是时候把他送上天了！让他为他所做的一切付出代价！只有死掉的神灵，才是好神灵！这家伙既然不明白这个最基本的道理，那我们就只好帮他好好明白一下了！！！”
　　伊索收起了所有玩笑的心思，重重地点了点头，用极其严肃的语气回答道：“保证完成任务！”

第二百三十一章 老族长也听说了？
　　“啊~，好恶心呀。”特蕾西娅刚一踏入这片区域，就被眼前的景象恶心得差点当场吐出来
　　他们顺着拉金他们留下的、极其微弱的魔法印记，一路小心翼翼地追踪而来。
　　在成功穿过了那条长得像是通往地狱、还疑似带鬼打墙功能的昏暗长廊之后，他们终于也来到了拉金等人之前所在的、那个布满了诡异影子壁画的阴影大殿。
　　可是，他们并没有看到大殿另外一头的队友，原因很简单——这个原本应该极其宽敞、空旷的阴影大殿，此刻，从地面到天花板，几乎每一寸空间，都被密密麻麻、蠕动、嘶嚎的阴影怪物给充实得满满当当，简直就像是一个巨大的、装满了黑色史莱姆的罐头！
　　这些玩意儿的数量实在太多了！完全阻挡了特蕾西娅他们的视线，并且它们散发出的混乱、污秽的气息，也彻底隔绝了另外一头可能存在的、属于队友们的气息！
　　唯一值得庆幸的好消息是，这些阴影怪物的活动范围，似乎被严格限制在了这个阴影大殿的范围之内。
　　它们就像是被无形的墙壁挡住了一样，即便特蕾西娅他们距离最近的那个、几乎要“溢”出大殿门口的阴影怪物只有一步之遥，对方都没有要越界冲出来袭击他们的意思。
　　而坏消息显而易见——这些无穷无尽的阴影怪物，同样也如同天堑一般，拦住了特蕾西娅他们前进的脚步！他们根本过不去！
　　“看来拉金他们应该还没有团灭。”西奥多摸着下巴，冷静地分析道，“如果他们已经全挂了，面前这个缩头乌龟就没必要浪费这么多力量，把这么多阴影怪物堆在这里，单纯只是为了阻拦我们。这目的性太明显了！他完全可以等我们走到大殿中间，再突然冒出来发动攻击，那样更具有突然性和威慑力。现在这样……更像是为了困住里面的人，不让他们出来，同时也阻止我们进去。”
　　“啊呜！”特蕾西娅可没西奥多那么好的耐心去分析！她二话不说，深吸一口气，对着面前那如同黑色城墙般的怪物堆，就是一口凝聚着毁灭力量的龙息吐了过去。
　　效果拔群！极其显著！
　　龙息所到之处，扇形区域内的所有阴影怪物，全部都在瞬间被净化、蒸发，化为了乌有，露出了一片短暂的、干净的空地。
　　然而，这并没有什么卵用。
　　那些被清空的区域，几乎是在龙息消失的下一秒，就被周围更多的、如同潮水般涌来的阴影怪物，以极快的速度给完全填满了。仿佛刚才那一发威力巨大的龙息，只是往大海里扔了一颗小石子，连个像样的波澜都没能持续多久。
　　“靠！”特蕾西娅低声咒骂了一句。就这种回复速度，别说她一个龙了，就算是她和凯瑟琳轮流开路、不停地用龙息洗地，她们前进的移动速度也会变得极其缓慢。
　　更不要说，在这种被无数敌人四面八方环绕的情况下，她们还要时刻留意那些可能从任何角度、任何阴影中发起的、无时无刻不存在的偷袭了。
　　特蕾西娅沉吟了一声，巨大的龙眼中闪过一丝不耐烦！她甚至开始盘算着，要不要干脆不管三七二十一，直接将自己的龙爪子伸进去，用最纯粹的物理力量，试试看能不能硬生生杀出一条血路！
　　然而，就在她那足以撕裂钢铁的龙爪即将挥出的瞬间，一只看起来并不算特别强壮、甚至可以说有点纤细的手，却突然放在了她的爪子上，阻止了她的动作。
　　但这只手……不是西奥多的。西奥多那蒲扇般的大手，此刻还在半空中，距离特蕾西娅的爪子至少还有五厘米的距离呢！
　　而放在特蕾西娅爪子上的那只手……是属于那个本该在后方、此刻却不知何时凑上来的‘暗精灵’的！
　　只见‘他’脸上带着那种极其诚恳、极其‘为你着想’的表情，柔声说道：“安全第一，美丽的女士。”
　　“嘶~！”特蕾西娅被对方那充满了‘关心’（实则诡异）的眼神，给刺激得浑身龙鳞都快要炸起来了！
　　恶寒！一阵强烈的恶寒！她可不记得，自己什么时候和这个阴魂不散的‘暗精灵’关系这么好了？！
　　尽管名义上，他们现在算是临时的同盟。但他们之间的关系，更像是那种互相算计、互相提防、有机会就背后捅刀子的‘相爱相杀’。
　　别忘了，就在不久之前，西奥多可是还毫不犹豫地把这个‘暗精灵’给挫骨扬灰了呢！
　　虽然这口黑锅，最后被西奥多极其不要脸地甩给了阴影之神去背了。
　　特蕾西娅强忍着一爪子拍飞眼前这个家伙的冲动，缓缓开口：“你要不正常一点说话？你现在这个样子……我很难不怀疑，你是想憋着劲，给我们来个大的。”
　　‘暗精灵’闻言，脸上立刻露出了“恍然大悟”的表情，他看了一眼旁边已经握紧了石枪、正用极其不善的目光盯着他的西奥多，随即又立刻换上了一副充满了善意的、人畜无害的微笑，说道：“啊！抱歉！抱歉！是我有点太自来熟了！之前的经历让我对各位盟友产生了家人般的亲切感，一时失态，还望海涵！”
　　他顿了顿，语气变得真诚起来，“但讲真的，我刚才阻止您，确实是出于好意。面前这些东西虽然看起来弱，但数量太多了，没必要以您如此尊贵的龙躯去以身犯险。”
　　“哦？”西奥多挑了挑眉毛，语气中带着明显的怀疑，“既然你这么说，那就是有办法帮忙搞定这些玩意儿了？”
　　他用下巴指了指面前那如同黑色果冻般、堆得满满当当的阴影怪物，补充道，“我们的朋友可还在里面困着呢！先说好，我们绝对没有放弃他们自己跑路这种选项！”
　　“这是当然！诸位的朋友，就是我的朋友！我怎么可能见死不救呢！”‘暗精灵’立刻摆出了一副大义凛然、义薄云天的模样，拍着胸脯保证道，“实不相瞒，我这边正好有一些以前收藏的、非常有趣的‘小玩意儿’，恰好……能够帮忙处理一下现在这种比较‘棘手’的状况。”
　　说罢，只见他伸手从自己的空间储物装置中，小心翼翼地拿出来了一个银白色的、表面光滑无比的、如同艺术品般的机械圆球。
　　这个圆球体积不小，‘暗精灵’需要用两只手才能稳稳地捧住。
　　只见‘暗精灵’双手捧着这个银色的机械圆球，走到了走廊的入口处，然后……像是打保龄球一样，将这个圆球朝着面前那还在不断涌动、嘶嚎的阴影怪物堆里，滚了过去。
　　当阴影怪物和这个银色的机械圆球接触的那一霎那，那些看起来污秽不堪、充满了负能量的阴影怪物，竟然如同遇到了烈阳的冰雪一般，在接触到银色圆球表面散发出的柔和白光的瞬间，就快速消融、净化，连一丝黑烟都没有留下。
　　如果仅仅只是这样的话，那这个机械圆球的效果，也不过就和特蕾西娅的龙息差不多，虽然能造成破坏，但制造出来的缺口，很快就会被无穷无尽的阴影怪物给重新填满，治标不治本。
　　但是，这个机械圆球的牛逼之处，显然并不仅限于此。
　　在它通过净化、消灭阴影怪物，制造出来短暂的空间空缺之后，它本身竟然开始如同吸收了充足水分而快速成长的植物一般。
　　它的体型，也在以肉眼可见的速度不断地扩大，并且完美地占据住了那些刚刚被它清理出来的空间。
　　而这个机械圆球，就这样如同一个自动化的清道夫一般，不断地重复着这个过程：毁灭阴影怪物制造空缺->扩大自身体型占据住空缺->再毁灭->再扩大……如此循环往复，如同滚雪球一般。
　　直到……这个银色的机械圆球，一路吃了过去，硬生生地在无穷无尽的阴影怪海之中，清理并占据出了一条足够宽敞、足够安全的通道。
　　并且，它的最终体型，也膨胀到了一个足以轻松容纳特蕾西娅他们所有人（当然，是指他们保持正常类人形态的情况下）的大小。
　　随后，机械圆球那看起来完全封闭、光滑无比的球体表面上，“咔哒”一声轻响，突然打开了一道如同飞船舱门般的、闪烁着柔和光芒的入口。
　　‘暗精灵’率先迈步走了进去，然后转过身来，站在舱门口，如同一个训练有素的侍者一般，对着外面还在目瞪口呆的特蕾西娅他们，做出了一个极其标准、极其绅士的请进手势，脸上还带着那种‘一切尽在掌握’的迷之微笑。
　　特蕾西娅眯起了她那双金色的龙瞳，下意识地和旁边的西奥多对视了一眼，都能看到对方眼中的警惕和疑虑。
　　这玩意儿……怎么看怎么像个陷阱啊！
　　但……好像又没有别的更好的办法了？
　　她不动声色地，将黄金龙鳞扣在了手心，然后深吸一口气，对着西奥多和凯瑟琳点了点头，示意自己先进去探探路。
　　随后，她第一个弯腰走进了那个闪烁着柔和光芒的机械圆球之中。
　　“嚯！”一进去，特蕾西娅就忍不住发出了一声低低的惊叹。这里面的空间，比从外面看起来要宽敞得多，而且内部装饰……简直可以说是豪华。
　　柔软的地毯，散发着柔和光晕的壁灯，甚至还摆放着几个看起来就极其松软舒适、符合人体工程学的豪华靠椅！这哪里像是什么战斗载具？简直就是一个移动的VIP休息室啊！
　　特蕾西娅立刻集中精神，将自身的感知提升到极限，仔细感应着四周的每一寸空间——没有任何隐藏的攻击性魔法阵，没有感受到任何不友好的能量波动，也没有感受到自己的身体被施加了任何负面或者控制类的魔法迹象。
　　依照她作为黑龙对各种魔法和攻击的超高抗性，想要在她毫无察觉的情况下，瞒过她的感知和防御，对她的身体动手脚，那几乎是不可能的事情。
　　看起来这里面似乎暂时是真的安全的？
　　特蕾西娅稍微放下心来，对着外面的西奥多和凯瑟琳发出了‘可以进来’的信号，不过还是提醒他们要做好防护，保持警惕。
　　于是，西奥多和凯瑟琳也各自裹着一层厚厚的防御结界，小心翼翼地走了上来。
　　‘暗精灵’倒是对他们这副如临大敌的警惕模样，没有任何的反应，依旧是那副乐呵呵的样子。他甚至还非常不见外地，径直走到了最前方那个看起来最豪华、视野最好的椅子上，然后极其大摇大摆地、极其舒服地躺了上去，还翘起了二郎腿！
　　“喂！你不准备操纵它……”特蕾西娅刚想开口问他这玩意儿到底怎么开，结果话还没有说完，只听“嗡——”的一声轻响，他们脚下的机械球就自动开始平稳地向前移动了。
　　与此同时，机械球周围那原本如同实体金属般的球壁，也瞬间变得如同高清玻璃一般完全透明。让他们可以清晰地看到外面那些还在疯狂地、徒劳地、如同没头苍蝇般撞击在球壁上、然后又被球体本身散发出的净化力量给不断消灭的阴影怪物们。
　　尽管外面的景象可以说是一片暗无天日的混乱和恶心，但是特蕾西娅他们还是能清晰地感受到，这个机械球的外壁是在不断地、平稳地向前移动的，正在带着他们穿越这片恐怖的怪海。
　　而‘暗精灵’除了像个大爷一样舒舒服服地躺在椅子上之外，并无其他的动作。看到特蕾西娅他们那好奇的目光，只见他得意地指了指自己的脑袋，笑着说道：“心控的！了解一下？纯意识操作界面！矮人帝国时代留下来的黑科技！怎么样？是不是很酷？很震撼人心吧？”
　　西奥多挑了挑他那浓密的眉毛，直接问道：“这好东西……是迷宫下面那位给你的？”
　　‘暗精灵’脸上露出了一个意味深长的、非常老实的微笑，坦然承认道：“没错！正是那位慷慨的大人所赐。说实话，即便是已经被拔去了獠牙和利爪，被困了无数岁月……神灵，终究还是神灵啊。祂所掌握的资源和力量，远超我们的想象。如果没有下面那位大人的帮助和‘赞助’，我可真不敢一个人呆在这个鬼地方瞎晃悠。”
　　他似乎想到了什么，又露出了那种充满了诱惑力的表情，对着西奥多和特蕾西娅说道，“说真的，两位对这些古代黑科技这么感兴趣的话……不如等解决了上面这位‘邻居’之后，跟我一起去下面那位大人那里做做客？祂的收藏品里，还有很多很多更加新奇、更加强大的玩意儿！我相信，以两位的眼光和实力，一定会非常、非常感兴趣的！”
　　特蕾西娅一听这话，连连摇头，把龙头摇得像拨浪鼓一样：“不不不！不必了！我们心领了！”
　　她脸上再次堆起了那种极其热情、极其真诚的笑容，开始疯狂地给对方戴高帽，“依我看！不然还是您辛苦一下，带着那位大人去我们龙岛做客吧？！我们龙岛一向以热情好客闻名世界！特别是对于像迷宫下面那位大人一样伟大、神秘、而又强大的存在，我们更是充满了无上的敬仰和崇拜之情！简直是如滔滔江水连绵不绝！”
　　“跟您说句掏心窝子的话，我们族长啊，那可是日思夜想、夜不能寐，就想着有朝一日，那位伟大的大人能大驾光临，到他的那个小龙窝里面坐一坐！那绝对能让他的龙窝……蓬荜生辉！”
　　‘暗精灵’听着特蕾西娅这番极其夸张、极其肉麻的吹捧，挑了挑眉毛，脸上带着一丝恰到好处的惊讶，然后，用一种看似不经意的、仿佛只是确认一下的语气，询问道：“哦？是吗？老族长也如此期待与我家大人的会面？那想必他老人家应该也已经知道——我们在提升龙族生育力、缩短孵化周期方面，取得了突破性的进展了吧？”
　　西奥多：“？！”
　　特蕾西娅：“？！”
　　凯瑟琳（虽然可能没完全听懂，但感觉气氛不对）：“？！”

第二百三十二章 受到重创的阴影之神
　　‘暗精灵’那句关于“提升龙族生育力”的话，简直如同在平静的湖面上投下了一颗核弹！
　　其威力之大，直接让特蕾西娅、西奥多和凯瑟琳的内心，瞬间掀起了三场截然不同的惊涛骇浪！
　　“此子恐怖如斯！断不可留！”
　　“此子有大用呀！定要向老族长报告此事！”
　　“好饿，这里有没有吃的。”
　　对待敌人抛出来的疑问，特蕾西娅，西奥多和凯瑟琳的内心出现了截然不同的三个回答。
　　暂且无视凯瑟琳那和现在气氛还有话题毫无关系的内心活动。
　　特蕾西娅磨拳霍霍，紧紧盯着‘暗精灵’的后背，似乎在考虑如何下手才能够一击毙命。
　　而西奥多将手放在特蕾西娅手上，眼睛闪闪发光的看着特蕾西娅说道：“不要做傻事，这还是我们亲密的朋友。”
　　特蕾西娅死鱼眼的看着西奥多，此子，也不可留！！！
　　就在这小小的银色圆球内部，三人各怀鬼胎，气氛变得极其微妙的时候，突然，整座阴影神殿，都发生了一股虽然轻微、但却极其清晰的震动，轰隆隆——低沉的震动声，仿佛来自地底深处！
　　这股震动非常短暂，而且幅度极小。如果不是在场的四人都拥有着远超常人的、极其敏锐的感知能力，恐怕根本就无法察觉到这细微的变化。
　　而且，伴随着这股突如其来的震动，圆球外面那些原本还在疯狂攻击、但至少还保持着一定‘规律’的阴影怪物们，其行动模式也瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　之前的阴影怪物虽然数量众多，攻击性强，但是它们的行动，总体上还是能看出某种规律和趋势的，似乎是受到了某种统一意志的指挥。
　　可是现在，这种统一性彻底消失了！它们就像是突然失去了蚁后的蚁群一般，变得狂暴，混乱，毫无理智。
　　它们开始疯狂地互相攻击，互相吞噬，在原地打转，甚至有些开始漫无目的地撞击墙壁。
　　这种混乱，反而使得银色的机械球前进的速度，变得更加缓慢和艰难了，因为它需要不断地净化和排开那些发了疯一样、从四面八方随机撞过来的阴影怪物。
　　但是，圆球内部的‘’暗精灵’，在经过了短暂的震惊之后，似乎是立刻就明白了这震动和混乱意味着什么。
　　他的脸上瞬间露出了难以抑制的狂喜，他猛地从椅子上跳了起来，激动地大喊道：“成功了！他们成功了！那家伙最后的本体受到冲击了！他的控制力被削弱了！”
　　说罢，‘暗精灵’不再犹豫。他一边快速地念诵着某种古老而又强大的黑暗咒语，一边猛地朝着已经自动打开的机械球舱门冲了出去。
　　当他踏出机械球的那一刻，一股纯粹的、带着湮灭气息的暗黑之力，如同冲击波般从他的手心释放出来，随即，这股力量如同投入平静湖面的石子所荡开的水波一般，朝着四周急速荡漾、扩散。
　　紧接着，周围那些原本还在疯狂肆虐、混乱不堪的阴影怪物，在接触到这暗黑水波的瞬间，竟然如同被投入了强酸之中一般，快速地、无声地被清除、抹去，仿佛它们从来就没有出现过一般，只留下了空旷、寂静的大殿空间。
　　而且，这一次，被这黑暗魔法所造成的空缺，并没有像之前那样被很快填满。
　　暗精灵看到自己这一击所取得的显著成果后，立刻转头对着身后刚从圆球里出来的三人大声说道：“快！趁现在，清空周围剩下的这些阴影怪物！它们的源头受到了重创，已经失去了那种无限重生的能力了，至少……暂时是这样的！这是我们最好的机会！”
　　特蕾西娅他们三人虽然心里还是对这个‘暗精灵’充满了怀疑，不过，现在显然不是追究这些的时候，关键时候，他们也没有含糊，立刻开始了高效的破坏工作。
　　正如‘暗精灵’所说的那样，周围那些残余的阴影怪物，确实不再像之前那样无穷无尽、杀之不绝了。
　　它们的再生速度变得极其缓慢，甚至完全停止。失去了数量优势，这些个体实力本就弱小的怪物，在特蕾西娅、西奥多和凯瑟琳这三个顶级战力的联手“清扫”下，很快就被彻底消灭干净。
　　伴随着一阵剧烈的能量爆炸和最后的净化光芒闪过，整个阴影大殿终于恢复了暂时的、诡异的寂静。
　　而随着这些干扰性的阴影怪物被清除，特蕾西娅他们也很快重新感受到了拉金等人的气息。
　　只不过，从感知到的气息强度来看，拉金那边的状况，感觉有点不太妙啊！
　　......
　　拉金这边，就在伊索将最后一块核心魔石放置到位的瞬间，石门之外的萝拉，眼中闪过一丝兴奋与决然。
　　她毫不犹豫地引爆了伊索之前冒着生命危险在密室内部偷偷布置好的复合炼金魔法阵！
　　其威力相当巨大，而且极其突然。可以说，阴影之神完全没有预料到这次攻击。
　　他所有的注意力，要么放在了外面正在和他‘友好交流’的阿图鲁等人身上，要么放在了提防那个如同苍蝇般烦人的伊索可能发起的下一次刮痧攻击上。
　　他根本就没有想到，伊索之前那些看似毫无意义的、不经意留下来的小石子，在堆积到一起之后，竟然能够被外面的萝拉远程引爆，并且爆发出如此恐怖的威力！
　　庞大的魔法洪流，如同决堤的江河般，瞬间席卷了整个核心密室。
　　这威力，这破坏力，比起之前阿图鲁那仅仅是透过一个小孔释放出来的剑刃风暴，来的更加直接，更加可怕，更加致命！
　　因为，之前阿图鲁发动攻击的时候，并不知道密室内部的具体情况，不知道那五百个矮人士兵身上到底做了什么防御措施，也不知道他们的具体分布位置，只能进行无差别的范围攻击。
　　可是现在，萝拉通过伊索之前一次次的深入敌后侦察，已经非常清楚地掌握了密室内部的这些关键信息。
　　而对于一名顶级的炼金术师和魔法师而言，这些精确的情报，足以化作他们刺入敌人心脏的最锋利的刀刃。
　　有了这些情报，他们便可以制作出最具针对性的炼金术法阵和魔法阵。
　　而萝拉更是天才地将这两者完美地结合在了一起，于是乎——那个原本能够阻拦伊索实体匕首攻击的、无形的斥力场，在这个特别调制的、专门用来破盾的魔法洪流面前，仅仅只是阻挡了不到片刻，就已经能量过载、彻底失效。
　　紧接着起作用的，便是矮人士兵身上那套极其坚固的特制盔甲。
　　通过和菲力的沟通交流，再加上伊索之前近距离观察带回来的见闻，萝拉也对这套盔甲的材质和能量抗性，做出了针对性的“破解”方案。
　　所以，这些特制的盔甲虽然依旧极其坚固，阻挡了大部分的直接伤害，但还是依旧有一部分蕴含着强烈腐蚀和渗透特性的魔力，成功地侵蚀、穿透了盔甲的防护，直接作用到了盔甲内部的矮人士兵身躯之上。
　　赤红色的、如同诅咒烙印般的魔法符文，瞬间就在那五百个矮人士兵的身上同时浮现，并且如同跗骨之蛆般，不断地扩大！
　　然而！就在这毁灭性的魔法烙印，即将彻底侵蚀、破坏掉那些作为阴影之神本体的矮人核心之际，一股阴暗、冰冷、却又极其强大的力量，猛地从所有矮人士兵的体内爆发出来，强行遏制住了这些毁灭魔力的蔓延，保住了核心。
　　显然，阴影之神在最后关头，不惜耗费本源力量，强行镇压了这次攻击！
　　而与此同时，萝拉他们也遭受了袭击。
　　正如萝拉他们一直在试图通过各种手段，对密室里面的矮人士兵造成伤害而进行布局一样。
　　阴影之神在和艾莉西娅她们废话、以及应对伊索骚扰的同时，又何尝不是在暗中积蓄力量、解析和渗透艾莉娅的防御结界呢。
　　那看似没有作用的、无穷无尽的阴影怪物的冲击，以及之前模仿别人模样发动的、虽然被挡住但威力强大的攻击，所有这些，都只不过是阴影之神为了麻痹他们、并且为自己最终突破艾莉娅的结界、释放必杀一击，所做的铺垫和准备。
　　而就在萝拉成功发动魔法阵、重创了密室内部、导致阴影之神意识出现混乱和剧痛的那一刻。
　　阴影之神这边，也已经做好了彻底突破艾莉娅防御结界的准备。
　　他原本是准备释放一个更加强大的、足以将所有人瞬间秒杀的杀招的！
　　只不过，因为比萝拉慢了一步，导致阴影之神被那来自内部的、极其痛苦的攻击，打乱了神智和能量运转。
　　以至于，他原本精心捏好的那个必杀大招，只能极其仓促地交了出去。
　　艾莉娅制造的那个看似坚不可摧的神圣结界，被一道极其隐蔽、极其诡异的阴影剑气，悄无声息地入侵了。
　　除了战斗直觉极其变态的阿图鲁之外，根本没有一人察觉到任何异常！
　　但是，阿图鲁能做到的，也仅仅只是在感觉到危险的瞬间，凭借着武者的本能，大喊一声“小心！”，提醒众人有异常发生。
　　他根本没有足够的时间和能力，去准确地描述这个来自影子层面的攻击到底是什么！以及该如何做出最有效的防御。
　　所以……阴影之神的攻击，成功了！
　　那道直接攻击影子的阴影剑气，精准地命中了结界内除了阿图鲁之外的所有人！
　　尽管因为阿图鲁的及时提醒，大家下意识地做出了一些闪避或者防御动作，再加上阴影之神本身也因为受到重创而处于仓促攻击的状态，导致这一击的威力打了折扣。
　　所以，没有人被当场一击必杀。但……所有人依旧被重创了！
　　因为并没有和特蕾西娅他们进行情报同步，所以萝拉他们虽然也根据之前的经验，对自身的影子进行了一定的保护。但他们也根本没有预料到，阴影之神居然真的能够突破他们现有的保护措施，并且发动如此直接、如此致命的影杀攻击！
　　艾莉娅腹部被贯穿；萝拉的左臂被切了下来；伊索是左腿废掉；艾莉西娅右胸处有一道直到肩胛的伤痕；菲力的脸上出现一道狰狞的伤痕，右眼失明。
　　拉金......他再一次承受了脑震荡之击，他那套铠甲质量确实不错，甚至拥有转移本体伤害到铠甲上的功能，在拉金脑袋被攻击的那一刻，铠甲将所有的伤害转移了，代替拉金受到了毁灭性的打击。
　　看得出来普罗门虽然很嫌弃拉金总是一脸忠诚的当‘叛徒’，但他还是有想过让这个傻儿子活着回来的。
　　而唯一完好无损的……就只有圣骑士阿图鲁了。
　　他那恐怖的战斗直觉，让他在千钧一发之际反应了过来。
　　强大的实力和炉火纯青的战斗技巧，也足以让他在仓促之间，对着那出乎意料的、来自影子层面的攻击，做出了有效的拦截和防御。
　　但是……伴随着作为结界核心的艾莉娅腹部被贯穿、身受重创，那道保护着众人的神圣结界，也如同失去了支撑的琉璃一般，瞬间变得脆弱不堪，明灭不定，眼看就要彻底崩溃。
　　原本被拦截在神圣结界外面的那些无穷无尽的阴影怪物，立刻如同闻到血腥味的鲨鱼般，蜂拥着朝着结界内部那群身受重伤、几乎失去反抗能力的“猎物”们冲了进来。
　　阿图鲁怒吼一声，挥剑上前，金色的剑气纵横捭阖，如同绞肉机一般，转瞬间就在他面前清理出来了一大片空白区域！
　　而且！让他心中稍微松了一口气的是，这片被他清理出来的空白区域，并没有像之前那样被瞬间完全填充，——这证明，萝拉之前的攻击，确实起作用了，阴影怪物的源头，真的被重创了。
　　不过，还没等他松完这口气，阿图鲁就感受到了一股带着强烈憎恨、冰冷刺骨的强大气息。
　　只见地面上，那如同沼泽一般的、最浓厚的阴影之中，缓缓地涌动、凝聚出来了一个人形的轮廓。那个人影……和他阿图鲁本人……分外的相似。
　　不，或者说除了构成身体的肤色和穿着的服装颜色，都是如同阴影般朦胧的黑暗之外，其余的细节、体型、甚至连散发出来的气息……都和他一模一样！
　　阿图鲁瞳孔猛地一缩，他握紧了手中的武器，看着面前这个和自己一模一样的黑暗倒影，用一种极其凝重、但又带着一丝了然的语气，轻声吐出了四个字：“……阴影之神？”

第二百三十三章 分离与汇合
　　察觉到伙伴们气息的不妙，特蕾西娅他们想要立刻前去支援。
　　然而，就在他们准备动身的时候，却发现那个一直跟他们待在一起的‘暗精灵’，这一次却没有想要跟随他们一起行动的打算。
　　他停下了脚步，脸上带着那种一贯的、温和无害的微笑，似乎只打算站在这里，目送他们离去。
　　西奥多立刻眯起了眼睛。虽然心里因为担心朋友的安危而焦急万分，但是‘暗精灵’这个反常的反应，也着实太过可疑了！
　　“你不一起？不是说好的我们的朋友也是你的朋友吗？”
　　面对西奥多的质问，‘暗精灵’脸上露出了极其诚恳、极其坦率的表情，开始好心地解释起来：“哎呀呀，两位误会了。并非在下不愿前往，实在是……我刚刚通过一些特殊的手段，探测到了关于阴影之神目前状态的关键情报。我认为有必要立刻与两位分享。”
　　他顿了顿，似乎在组织语言，“首先，根据我的探查，那位阴影之神，似乎并不能够像正常神灵或者强大法师那样，自由地使用魔力。在当初他成功俘虏整个机械巨龙军团之前，他一直都是靠着某种特殊的办法，将他那残存的、极其微弱的神力封印起来，省吃俭用地施展他那些阴影权能。”
　　“而后来，在那场与矮人帝国的对抗之中，他显然是将那最后一点压箱底的神力都给耗尽了。所以，他如今所使用的所有力量的来源，根本就不是他自身。而是完全依赖于他从机械巨龙军团那里‘继承’过来的——以太水晶。”
　　‘暗精灵’继续‘好心’地解释道：“但那种高纯度的以太水晶，可不是一般的工厂能够生产出来的。而且，即便是在当初辉煌无比的矮人帝国，那也是极其重要和宝贵的战略物资，产量极其有限。所以，这座阴影神殿，是绝对没有能力自己生产以太水晶的，也就是说……这货现在完全就是在吃老本，他手里的能源是有限的，用一点少一点。”
　　“因此。”‘暗精灵’眼中闪过一丝精光，“就在诸位正面牵制住阴影之神的功夫，我打算去尝试一下，能不能找到并切断他的能源供应，釜底抽薪。你想想看，一个没有了能量来源的神魂，还能翻起什么风浪？不然的话……”
　　他的语气变得凝重起来，“一个能够勉强施展部分‘神术’的神灵，如果我们贸然将他逼入绝境的话，天知道他会不会狗急跳墙，搞出什么同归于尽的大招来？我们很可能会重蹈覆辙当年矮人军团的遭遇，付出惨重的代价。您觉得呢？”
　　他最后还善解人意地补充了一句，“当然了，我知道救助队友是各位的优先事项，我想让几位优先协助我这边，恐怕也是不太可能的吧？””
　　这番话说得……简直是滴水不漏，条理清晰，逻辑完美，还顺带捧了他们一下。
　　特蕾西娅一时间，竟然找不到任何反驳的借口。
　　但这货也有可能是在撒谎，或者说，即便他说的是真话，他也有可能是在等他们和阴影之神打得两败俱伤的时候，再跳出来坐收渔翁之利。
　　“你都考虑的如此周到了，那我们哪里还有不同意的道理。”不过，在快速地权衡了利弊之后，特蕾西娅还是做出了决断。现在的情况，确实不允许他们在这里继续和这个神秘的‘暗精灵’僵持下去。
　　对方本来就不是他们这边真正意义上的盟友，能在这个时候提供关键的情报，并且明目张胆地表示要单独行动，已经算是很给面子了。
　　而且，现在拉金他们那边的情况不明，生死未卜，赶去支援才是最最要紧的事情。只能说之后再好好提防这个‘暗精灵’了！
　　随后，‘暗精灵’在特蕾西娅、西奥多和凯瑟琳三人那充满了警惕和审视的目光注视下，缓缓地、不紧不慢地转身离去，最后身影如同融入水中一般，消失在了大殿远处那还未完全被消灭的阴影潮流之中。
　　而特蕾西娅他们三人，则是一边将自身的警惕提升到了最高级别，随时防备着可能来自背后或者前方的偷袭，一边以最快的速度，朝着之前感知到的、拉金他们那微弱气息所在的地方冲了过去。
　　终于，在又消灭了不知道多少拦路的不长眼的阴影怪物之后，特蕾西娅他们总算是看到了自己的小伙伴们，以及那个正在和阴影之神激烈交锋的、如同战神一般的身影——阿图鲁！
　　此刻的阿图鲁浑身上下都散发着刺目的、如同太阳般耀眼的金色圣光，静静地置身于一片由纯粹黑暗能量和无数阴影怪物组成的、汹涌澎湃的洪流之中，如同一块矗立在怒海狂涛中的、永恒不倒的礁石一般，任由周围的波涛如何汹涌、如何拍打，他也自巍然不动。
　　而他的对手——阴影之神，则在这片阴影洪流中，如同鬼魅般不断地穿梭、变换着模样。时而变成西奥多，用巨人的蛮力发动猛攻；时而变成特蕾西娅，用黑龙的防御和速度进行突袭；时而又变成阿图鲁自己，用同样的圣光剑技进行反击。
　　然而，这些曾经给特蕾西娅他们带来重大麻烦的、变幻莫测的模仿战术，在阿图鲁面前，却似乎效果不佳。
　　阿图鲁的战斗经验实在是太丰富了，无论阴影之神变换成什么模样、使用什么战术，阿图鲁总能在第一时间就切换到最合适的应对方式和反击策略。
　　甚至，就连阴影之神那诡异的、能够通过影子干扰、短暂将敌人身体僵直的能力，阿图鲁在最开始吃了几个小亏、付出了一些不大不小的伤口作为代价之后，竟然也找到了应对之法。
　　他非但没有再被这个能力所限制，反而开始反过来利用这个能力故意卖出破绽，做出一些看似莽撞、实则暗藏玄机的行动，顺着阴影之神的思路去来。
　　然后，在阴影之神以为抓住了机会、准备发动影子定身的那一瞬间，阿图鲁却总能用一种无法预料的方式进行规避或者反击，一来二去，反而让阴影之神使用这个“定身”能力的时机和节奏，被阿图鲁给牢牢地掌握和预判。
　　显然，在纯粹的战斗技巧、战斗智商、以及临场应变能力上，即便是能够完美模仿阿图鲁战斗技能的阴影之神，也依旧比不上阿图鲁本人。
　　该说阴影之神这个所谓的神灵，确实是非常值得吐槽吗？拥有着如此漫长得近乎永恒的生命，结果在战斗技巧和经验上，却被一个几十年寿命的人类给死死地压制了！
　　不过，仔细想想，有时候这方面也真的不是活得越久就越强的。
　　对于那些拥有漫长生命的长生种而言，时间上的磨损，往往会让他们的心灵不自觉地产生倦怠和停滞。
　　他们不像生命短暂的人族那般，会珍惜着每一天的生命，努力地去学习、去进步、去变强。
　　当你的时间是以千年、万年为单位来计算的时候，你努力获取成果的时间，自然也会变得极其漫长，甚至可能干脆就放弃了努力，选择摆烂。
　　更不要说，即便是原本很强、很有天赋的存在，在经历了漫长时间的安逸和倦怠之后，他们曾经引以为傲的战斗技巧和敏锐直觉，也会不可避免地不断下滑、变得迟钝。
　　更何况阴影之神这个家伙，本来就是个出了名的宅神+怂货。
　　指望他能在几万年的宅居生活中磨练出什么惊天动地的战斗技巧？那还不如指望**能上树来得更现实一点！
　　说实话，如果不是因为还需要分心去保护身后那些身受重伤、几乎失去战斗力的成员，阿图鲁绝对不会像现在这样，被阴影之神如此牵制住，打得这么保守。
　　此刻的伊索、艾莉西娅、萝拉、菲力等人，虽然并没有完全失去战斗力。但是，之前被那诡异的影杀剑气所造成的伤势，还是让他们元气大伤。
　　此刻只能勉强自保，面对周围那些虽然实力不强、但数量依旧不少的阴影怪物的攻击，显得疲惫不堪，险象环生。
　　而当特蕾西娅、西奥多这两大顶级战力终于赶到战场之时，阿图鲁眼中瞬间就亮起了希望的光芒。
　　而原本还在和阿图鲁“斗智斗勇”的阴影之神，则明显变得焦急和暴躁了起来、他的攻击频率和强度，瞬间就提升了好几个档次。
　　特蕾西娅他们没有丝毫犹豫，立刻兵分两路。
　　凯瑟琳立刻前去保护和支援拉金他们，接替阿图鲁的保护任务。而特蕾西娅和西奥多，则是一左一右，朝着阴影之神猛扑了过去，准备和阿图鲁一起，对这个最终BOSS，进行正义的三打一。
　　他们加入战局，可不是像某些愣头青一样，跑上去给阿图鲁的，而是因为观察力极其敏锐的西奥多，早就察觉到了阿图鲁现在的状态，其实也并不是很好。他体内体的斗气含量，恐怕已经不多了。
　　有好几次，西奥多都清楚地看到，明明阿图鲁只需要再稍微加大一点攻击力度，就能彻底击溃阴影之神的某个化身、或者抓住某个稍纵即逝的破绽。
　　可是，阿图鲁却都硬生生地忍住了，反而做出了一些极其违反他一贯那种勇猛精进、大开大合战斗风格的、极其“保守”的应对。
　　那显然不是因为他打不过，而是在刻意地节省斗气，避免不必要的消耗。
　　了解了这一点，西奥多和特蕾西娅的配合就更加默契了，西奥多猛地一记横扫。手中的石枪带起了庞大的斗气漩涡，如同龙卷风一般，将面前的阴影潮流、以及夹杂在其中的阴影之神都给卷了进去，使其出现了短暂的僵直和混乱。
　　而特蕾西娅则立刻抓住这个机会。一口凝聚到极致的、充满了毁灭气息的黑龙咆哮波，如同黑色的闪电般轰炸了过去。逼迫阴影之神不得不狼狈闪避。
　　这一下配合，终于让一直处于高强度战斗中的阿图鲁，彻底摆脱了敌人的纠缠，得以有了一丝宝贵的喘息之机。
　　阿图鲁立刻抓住机会，快速地调整了一下呼吸，然后立刻对特蕾西娅和西奥多沉声提醒道：“小心点！这家伙……能够直接对你们的影子进行攻击，无视常规防御！”
　　“嗯！”西奥多没有表现出丝毫的惊讶，只是苦笑着点了点头，说道：“抱歉，阿图鲁大人。之前没能牵制住这个家伙，让他跑出来给你们添麻烦了。”
　　阿图鲁闻言，立刻就明白西奥多话里的意思了。他瞥了一眼远处，正在接受凯瑟琳紧急治疗的、伤势看起来极其惨重的众人，了然地说道：“呵呵看来，你们刚才也和那些小家伙们一样，吃了同样的亏呢。”
　　“嗯……”西奥多警惕地看向四周，逐渐靠拢，和凯瑟琳以及刚刚得到初步治疗、勉强能站起来的伙伴们汇合在一起，重新组成了一个更大的防御圈。而那个阴影之神，在刚才被特蕾西娅和西奥多联手逼退之后，又一次消失不见了，如同最耐心的猎手般，再次蛰伏了起来，准备发动下一次的偷袭。
　　“我们确实没有师傅您那么强大的、能够看破他影子诡计的能力，”西奥多一边警惕着四周，一边带着一丝敬佩对阿图鲁说道，“所以在主殿吃了大亏之后，就想办法脱离了战斗，准备先出来和大家汇合再说。没想到……会直接撞到您这边正在激战。”
　　阿图鲁听到师傅这个称呼，似乎有些心累地翻了个白眼：“谁是你师父呀！别乱叫！”
　　他随即又有些疲惫地、但又带着一丝自得地说道，“不过……刚才确实是把我累得够呛。还好，那个所谓的阴影之神，脑子似乎真的不是很好使。一旦摸清了他的套路，我随随便便就能戏弄他。”
　　阿图鲁似乎是故意要打击敌人的士气，丝毫没有要掩盖自己声音的意思，反而朗声说道：“老实说啊！在今天之前，我确实有幻想过，真正的神灵该有多么的强大！多么的不可战胜！但是……今天和这位‘阴影之神’交手之后嘛……怎么说呢？”
　　“作为敌人而言，他确实足够难缠，能力也很诡异。不过作为神灵而言，他给我的感觉，甚至还没有我年轻时在某些古籍里看到的、关于远古强大存在的描述的十分之一强大！他是不是被漫长的时间给磨损得太严重了？还是说他本来就这么水？”
　　西奥多立刻摇头，毫不留情地开始补刀，并且搬出了专业人士普罗罗的评价：“不，根据我们之前从某个‘内部人士’那里得到的情报来看，他从过去到现在，一直都这么的菜。”
　　他开始绘声绘色地转述普罗罗的黑历史爆料：“据说啊，在神灵时代，这家伙就永远都是那个时代最顶尖的一批大佬里面，负责垫底的存在。除了苟命和逃跑的能力比较强以外，上面交代给他的事情，没有一件是能好好做好的，可以说一无是处。”
　　特蕾西娅也忍不住跟着吐槽道：“就是就是，简直是猪队友的典范。从我们遇到这家伙开始，他做的每一件事，好像最终结果都是在帮我们一样，简直就像是安插在我们敌人内部的‘内鬼’。哎，你们说……有没有一种可能啊？”
　　她摸着下巴，露出了一个极其古怪的表情，“这家伙可能是在扮猪吃老虎，等我们大意之后再把我们一锅端了？”
　　“我觉得可能性不大。”迷你普罗罗出现在西奥多的肩膀上，冷笑着说道：“说实话，他，没有这个智商。”
　　这句话就像是压弯骆驼的最后一根稻草。
　　“你们——这群——该死的——蝼蚁——！！！”
　　一声充满了无尽怨毒和疯狂的咆哮，如同实质般的音波，猛地从四面八方的阴影中传来！汹涌澎湃的黑暗能量，如同火山爆发般，再次朝着众人席卷而来！

第二百三十四章 再次怂起来了
　　阴影之神的能力诡异，阴险，而且防不胜防。
　　再加上他现在这种近乎不死的神魂状态，如果他真的一门心思躲在暗处，跟特蕾西娅他们玩“猥琐流”，那西奥多他们就必须要时刻绷紧每一根神经来应付。
　　但问题是……千日防贼的道理谁都懂，千日做贼的又有几个？他们不可能永远保持这种高度戒备的状态，迟早会被耗死。
　　更恶心的是，他们这些活人的身影，无时无刻不暴露在阴影之神的视线之下。而阴影之神发动攻击之前，他们却很难提前捕捉到他的位置和意图。这种单方面透明的战场，打起来太憋屈了。
　　从阿图鲁开了一个头，西奥多立刻心领神会地跟上节奏，特蕾西娅也默契地配合着，各种阴阳怪气。
　　眼看着阴影之神的怒气槽快要爆了，但似乎还差那么一点火候的时候，才让普罗罗这个专业人士冒险出来，用最精准、最恶毒的语言，给他来了个火上浇油。
　　果不其然，终究是神代的冤家更加能够激起彼此的愤怒。
　　阴影之神彻底被激怒了，他咆哮着，从主殿四周的黑暗之中，再次发动了如同海啸般的攻击。
　　而这一次，他的攻击目标，不再是之前一直在重点照顾的西奥多、特蕾西娅或者阿图鲁中的任何一人。
　　他的目标，只有一个——那就是刚刚用恶毒语言把他喷了个狗血淋头、此刻正被西奥多保护在身后的、那个只剩下半截身体、看起来奄奄一息的普罗罗。
　　人的行为，总是会被各种各样的情绪所牵动、所影响。
　　这本身是理所当然的事情。毕竟，这恰恰证明了这是一个拥有复杂情感和独立思考能力的智慧生物，而不是一台冰冷的、只会按照程序行动的机器。
　　可如果过渡放纵这种情感，让它来控制自己的身体和判断，那往往就不是一件什么好事了。尤其是在生死搏杀的战场上！
　　面对阴影之神这含怒而发的、明显是冲着普罗罗来的全力一击！西奥多并没有像之前那样，立刻将普罗罗收回到安全的契约空间。他反而不着痕迹地向后退了半步，将普罗罗更清晰地暴露了出来。
　　而与此同时，特蕾西娅则心有灵犀般地向前一步，巨大的龙躯如同山峦般，挡在了西奥多和普罗罗的面前。
　　巨大的阴影洪流，如同决堤的黑色江河般，狠狠地冲击在了特蕾西娅的身上。她只觉得自己的身体，仿佛被一股无法抗拒的巨力所裹挟。坚硬无比的龙鳞上传来一阵阵密集的、如同金属碰撞般的“铿锵”声，就像是有成千上万把锋利的小刀，在不断地、疯狂地切割、刮擦着她的身体。
　　但这种程度的物理冲击和能量侵蚀，对于皮糙肉厚的黑龙而言，虽然难受，却并非最危险的。最危险的，是隐藏在这汹涌澎湃的阴影洪流之中、那属于阴影之神的意识本体。以及……那随时可能发动的、针对影子的致命攻击。
　　在这座阴影神殿之中，尤其是在这个主殿之内，环境本身的阴影，和他们这些外来者投射在地上的影子，早已经相互重叠、交织在一起，变得极其难以分辨和防御。
　　更不要说，阴影之神这个“主场之王”，还会主动地、恶意地卷动这些阴影的潮流，制造出更多的混乱和视觉陷阱。
　　而最开始发现这个影子攻击的情况后，凯瑟琳、萝拉还有艾莉娅她们，就已经凑在一起，鼓捣出了一种非常取巧的、可以让自己的影子发出刺破阴影的光芒的特殊魔法。
　　听起来很矛盾，让本该是黑暗的“影子”发光。不过，在这个拥有魔法和炼金术的奇幻世界里，对于萝拉她们这些天才而言，实现这种概念反转的魔法，远比去研究和制作那种能够完美防御影子渗透的顶级防护魔法，要简单不知道多少倍。
　　之前在主殿战斗的最后阶段，这个发光影子的功能，就在阴影之神准备对凯瑟琳的影子发动致命攻击时，立下了汗马功劳。它让特蕾西娅在千钧一发之际，清晰地意识到了阴影之神的真正进攻目标和轨迹。
　　可惜，在这里，在这个被阴影之神用更强大的力量所掌控的、作为他最后堡垒的主殿，这个“发光影子”的功能，却不是那么好用了。
　　在主殿中，阴影之神可能因为力量分散、或者其他原因，并不能够掀起如此大规模的、由无数阴影怪物所组建的洪流。
　　而在这里，可能是因为距离他的“核心服务器”（五百矮人）更近，信号确实是太好的原因；也可能是因为这个大厅本身的构造，更有利于他调动和凝聚阴影怪物。
　　总之，用来显示影子的那微弱光芒，在这些如同实质般的、汹涌澎湃的阴影怪物洪流的遮盖和干扰之下，变得极其黯淡，几乎无法被清晰地观察到。
　　所以当特蕾西娅站出来的时候，阴影之神满脸的冷笑。
　　因为！在他看来！特蕾西娅的影子防护，早在他之前那无数次的试探和模仿中，被他给破解了。
　　而针对影子的伤害，又是近似于真实伤害的真伤！这种伤害，是根本不受巨龙那强悍的物理龙鳞和魔法抗性所减免的！
　　而这条黑龙，又没有像阿图鲁那个老家伙一样，长了第三只眼似的、能够提前预知危险的变态战斗直觉。
　　而特蕾西娅又没有像阿图鲁那般长了第三只眼一般的战斗直觉
　　所以，在她主动站出来，将自己的影子暴露在自己的攻击范围之内，这种行为，在他看来，不过是愚蠢至极的送死行为罢了！
　　那柄凝聚了他大部分力量、准备刺向普罗罗的利刃，悄无声息地改变了目标。隐藏在了那汹涌的、由无数阴影怪物所构建的洪流之中，精准而又恶毒地，刺向了特蕾西娅的影子。
　　而对于这致命的一击，特蕾西娅却似乎一副浑然不觉的样子！
　　然而，就在阴影之神那充满了恶意的利刃，即将刺入特蕾西娅的影子的那一瞬间，异变陡生，特蕾西娅的影子消散了！
　　没错！它就那么凭空地，突兀地，消散了！就像是被橡皮擦从画纸上抹去了一样！干干净净！不留一丝痕迹！
　　作为主掌阴影、玩弄影子的大行家，在看到这一幕之后，阴影之神也懵逼了。
　　他那由纯粹神魂构成的大脑瞬间宕机！一片空白！
　　什么情况？！这到底是什么情况？！为什么……为什么一个活生生的生物的影子……会突然消失？！这不魔法！这不科学！这更不神学啊！喂！！！
　　阴影之神完全想不明白这其中的原理，他甚至都忘了自己还在战斗，以至于，他用来发动这次攻击的那个临时化身，被回过神来的特蕾西娅一爪子给拍得粉碎，他都没有意识到到底是怎么回事。
　　而就在他想要集中精神，好好思考一下这个‘影子消失之谜’到底是怎么回事的时候，那个该死的、属于普罗罗的、充满了嘲讽和鄙夷的声音，又一次！如同跗骨之蛆般响了起来！
　　而且，这一次，普罗罗的声音似乎被萝拉那个小精灵用某种扩音魔法给放大了无数倍！能够让战场上的每一个人，都清晰无比地听到！
　　阴影之神的怒气值，再一次如同坐了火箭般节节攀升！只不过，因为刚才特蕾西娅那匪夷所思的影子消失行为，让他的怒气槽上限似乎也增量不少，他强行压下那即将冲昏理智的怒火，在普罗罗那堪比精神污染的嘲讽话语彻底淹没他之前，果断地调动阴影之力，在自己的感知周围制造出了一层厚厚的隔音屏障。
　　主打一个——只要我听不见，它就不存在！只要我听不见，我就不生气！
　　现在，阴影之神是真的开始慌了，上一次感觉到这种名为失控和恐惧的情绪还是当初他一个神直面黑暗之神的时候！
　　最开始，特蕾西娅他们这些小虫子闯入神殿的时候，阴影之神还觉得，在自己的主场上，将这些不知天高地厚的入侵者给全歼，只不过是一件手到擒来、时间早晚的事情罢了！
　　可是！事情的发展，完全超出了他的预料。他不仅没有能够在主殿里成功干掉特蕾西娅他们。甚至还因为一时的疏忽和大意，被拉金他们那群“弱鸡”，意外地发现了他藏匿那五百个作为“本体服务器”的矮人的核心空间。
　　他原本以为，拉金他们就算是发现了那个根本没有入口的密闭空间，也绝对没有任何办法能够威胁到里面，但是，阿图鲁愣是凭借着他那变态的硬实力和诡异的技巧，给他的密室石门上戳开了一个口子！
　　本来他又以为，就算开了一个小口子，这些人也没有能力对他那些全副武装的矮人士兵造成任何实质性的伤害，更别说进来了！结果！那个会虚化的伊索！就靠着那不讲道理的虚化能力，把他的核心密室当做了自家后花园一样，想来就来，想走就走！
　　本来他又又以为，伊索这个小角色，不过是一介蝼蚁，就算是能进来，除了扔扔小huang书、搞点恶作剧之外，还能干些什么？结果！那个看起来人畜无害的精灵萝莉，就通过伊索的‘投石问路’，给了他一个巨大无比的惊喜！
　　如果不是他在最后关头，求生欲爆棚，爆发出了当年从黑暗之神手下逃命时的那种反应力。不惜耗费了大量的以太能源，强行抑制住了萝拉那个炼金魔法阵的破坏力。他现在……可能真的已经追随其他诸神了。
　　而如今，他藏匿最后主体意识的地方，已经被敌人彻底察觉。
　　虽然到目前为止，还没有被完全攻破。他也会想尽一切办法，预防那个该死的伊索再次带着什么奇奇怪怪的东西进来。
　　可是这里，已经给不了他任何一丝一毫的安全感了，明明是他神殿最核心、最安全、最隐秘的地方。
　　阴影之神却感觉，自己的脖子，仿佛被人用冰冷的绳索给紧紧地勒住了一样，随时都可能窒息而死。
　　要不要将这五百个作为‘本体’的矮人躯体，立刻转移到神殿的其他地方去？阴影之神脑中闪过了一道这样的念头。但很快，他就自己否决了这个不切实际的想法。
　　因为他这座神殿，常年来因为失去了神力的滋润，再加上自身神格的丢失，现在还能够勉强投射出来这些阴影、维持基本运转，已经是神殿的极限了。
　　他的力量，能够有效辐射和掌控的范围，只剩下了这间核心密室、之前的主殿、存放以太能源的储藏室、以及他们现在所在的这个阴影大厅。
　　其余的地方，如果他那两千个矮人士兵的建制还在的话，他或许还能想想办法，在其他偏僻的角落里，重新建立一个安全的据点。
　　至于现在，就凭他手里这点残兵败将，以及自身那大幅度衰减的力量。在神殿的其他地方，他的实力，甚至可能还不如那个已经不知道是死是活的黑衣主教呢，他根本没有能力在其他地方重新建立一个安全的“服务器机房”了。
　　该死的黑衣主教！到现在都还感知不到他的气息了！也不知道是已经死透了，还是趁乱逃跑了！如果不是这个成事不足败事有余的家伙！他也不至于落到今天这种四面楚歌、捉襟见肘的悲惨地步！都怪他！
　　嘴里（或者说心里）碎碎叨叨地念叨着黑衣主教的名字，将所有的责任都推卸到他身上之后，阴影之神那原本还充满了杀意和不甘的内心，竟然开始放弃了彻底杀掉外面那些侵略者的想法了。
　　他现在只想从这个噩梦一般的地方离开，即便失去这个象征着他神灵身份，和他一起伴生的神殿。
　　有活下去！才能够拥有一切皆有可能的未来！只有活下去！才能够成为最后的胜者！阴影之神这样不断地安慰着自己，试图平复内心的恐惧和不甘。
　　当然，他也不是没有设想过最糟糕的情况——如果连逃跑都做不到的话……阴影之神心中闪过一丝极致的疯狂和狠厉！最好别把他逼到那一步！否则的话！所有人都别想活！！！
　　而与此同时，就在阴影之神还在那里进行着激烈的内心挣扎、天人交战、并且暗自发狠的时候，在他完全没有察觉到的情况下，那个之前声称要去切断能源供应的‘暗精灵’，已经悄无声息地、如同一个真正的幽灵般，来到了阴影之神存放最后那点老”——以太水晶的储藏室之中。
　　。

第二百三十五章 偷存粮了
　　“这还真是囤鼠性格呀。”在阴影神殿深处，某个极其隐蔽、布满了能量防护符文的储藏室里，‘暗精灵’看着眼前一字排开的五根巨大水晶柱，忍不住发出了充满嘲讽的感叹。
　　这里，显然就是阴影之神藏匿他最后那点家当——以太水晶的地方。
　　（囤鼠：类似于仓鼠或者松鼠那种，习惯性的囤积食物，这种行为是不会随季节变化的）
　　‘暗精灵’之所以能这么快、这么精准地找到这个地方，还得多亏了之前萝拉她们在核心密室里搞的那一下子大动静。
　　萝拉那个威力巨大的炼金魔法阵，成功重创了作为阴影之神“本体服务器”的五百矮人士兵，引发了极其剧烈的神魂波动。
　　而‘暗精灵’，恰好就携带着一件能够敏锐捕捉这种特定神魂波动的神具。
　　在感受到阴影之神那如同风中残烛般剧烈摇曳、但又充满了暴戾气息的神魂波动的瞬间，‘暗精灵’当即就判断出——这家伙虽然被重创了，但还没死透，而且很可能已经进入了濒死狂暴状态。
　　原本他还想着，要不要去正面会一会这个对手，看看能不能趁他病要他命。但在察觉到对方那狗急跳墙的危险状态后，他瞬间就改变了主意——跟一个快要死的疯子硬怼太不划算了，风险太高。
　　不如……趁他病，偷他家！
　　从特蕾西娅那边得到情报，阴影之神神躯已经不在，而根据‘暗精灵’掌握的知识，神魂震荡必然会导致他现有的躯体断开和以太水晶的链接。
　　而当阴影之神试图重新建立连接的那一刻，‘暗精灵’便能够通过其中的以太波动感应到以太水晶的位置。
　　而阴影之神那个‘文盲’是绝对不会发觉这件事的。
　　事实也证明了‘暗精灵’的判断完全正确，他极其顺利地就找到了这个隐藏极深的以太能源储藏室。
　　呈现在他面前的，是一排总共有五颗如同方尖碑般、高达数米的巨型以太能源水晶。
　　其中中间那个能源水晶，有一半以上都变成了透明状，剩下的则是灰黑色。这些灰黑色的能量便是高浓度魔力，以太。而左侧的两个则完全是灰黑色，显然里面充满了以太能量，是一点都没有用。
　　看到眼前这一幕，‘暗精灵’的表情变得极其古怪，甚至可以说是有点……震惊！
　　根据他所掌握的情报，这五颗巨大的以太能源水晶，应该就是当年那支全军覆没的机械巨龙军团，所携带的全部的便携式能源了。
　　而五颗，整整五颗主能源水晶！这在矮人帝国的军事行动中，是极其罕见的超规格配置。
　　要知道，通常情况下，一支执行常规任务的机械巨龙军团分队，标准配置只会携带一块以太能源水晶。
　　因为这玩意儿实在是太宝贵、太稀有。即便矮人帝国能够量产但每次生产的代价也相当高昂。
　　在整个矮人帝国末期的历史上，明确记载的、携带了五块主能源水晶出征的情况，也只发生过三次，每一次都是至关重要的大战。
　　当年，矮人帝国对这座阴影神殿的投入之所以如此之大，不惜动用这种级别的战略资源，一方面，固然是为了矮人帝国的面子；而另一方面，也是更重要的原因，就是他们在后续的侦察中，发现了阴影之神的存在！
　　一个真正的、活着的、虽然弱小但却拥有完整神性的先天神灵！
　　这对于当时正致力于研究人造神灵计划、试图称霸世界的矮人帝国而言，简直就是从天上掉下来的、无价的研究素材！
　　阴影神殿的出现，以及阴影之神的存在，可以说让矮人帝国的人造神灵计划，看到了真正成功的希望，甚至可能直接向前推进了非常大的一步！
　　可以想象，如果当年不是阴影之神在最后关头，不知道用了什么同归于尽的手段，将那支装备了五颗以太水晶、堪称豪华顶配的机械巨龙军团给团灭了。恐怕，矮人帝国真的能够赶在他们帝国因为内部问题而崩溃之前，制造出真正意义上的人造神灵。
　　届时如果龙族和精灵族传说中的龙神和元素之神不出来干涉的话，一个拥有“人造神”的矮人帝国，恐怕真的会横扫一切。整个大陆的历史，都将彻底改写。
　　思绪拉回到现在，‘暗精灵’看着眼前这五颗水晶心情极其复杂。
　　一颗这样的以太水晶，其蕴含的能量，足以支撑一支小型军队进行高强度作战很长时间！而阴影之神竟然从当年获得这些以太水晶之后，一直把它们藏到了现在？！将近上万年了？！要知道，当年那场讨伐阴影之神的战斗，机械巨龙军团可绝对不会省着用的！
　　也就是说……算上当年矮人讨伐时消耗掉的部分，再加上阴影之神这万年来维持神殿运转和自身存在的消耗，以及这一次和特蕾西娅他们战斗到现在的消耗，这个怂货居然还剩下整整两个半的以太水晶？！
　　一时间，‘暗精灵’对阴影之神这个神，都感到无语了！简直是无语到了极点！不是！大哥！你家里明明还有这么多存货！这么多“蓝药”！你之前打起来的时候，至于那么抠抠搜搜、跟挤牙膏一样的往外丢牌吗？！你早把这些能量都用上，外面那几个早被你轰杀至渣了吧？！
　　这两个半的以太水晶，是个什么概念？换算成游戏里面的角色蓝条的话，大概就是足够阴影之神肆意挥霍、随便开大招，打上三场像刚才那样激烈程度的战斗，打完之后，还能剩下不少富余！
　　‘暗精灵’打包票，之前那个被他弄死的黑衣主教，绝对是到死都不知道，自家这位看起来穷困潦倒、抠抠搜搜的老大，居然还有这么丰厚的家底。
　　要不然黑衣主教根本不用他杀，估计能活活被自家老大的骚操作给气死！
　　‘暗精灵’轻轻地、甚至可以说是带着一丝虔诚地，抚摸着其中一颗完全充满能量的以太水晶。感受着那光滑的晶体表面传来的、冰凉而又蕴含着恐怖力量的质感。随后，他的嘴角，露出了那一抹冰冷的、充满了算计的冷笑。
　　喜欢当囤鼠是吧？
　　只见‘暗精灵’随手将一个刻满了复杂绿色符文的、看起来像是某种干扰或者破译装置的魔法圆盘，扔到了地上。
　　伴随着圆盘散发出翠绿色的光芒，笼罩住整个储藏室，那五颗以太水晶的表面和底部，立刻如同受到了刺激一般，浮现出了密密麻麻的、极其复杂的红色光环和警报符文。
　　这显然是阴影之神后来自己添加上去的、用来警戒和防止别人盗取水晶的警报神术。
　　‘暗精灵’看了一眼那些红色的警报符文，脸上露出了不屑的表情。没错，他确实看不懂这些属于阴影之神独有的、用神力刻画的警报神术的具体原理。
　　但是！他懂以太啊，他懂矮人科技啊！
　　以太，本来就是矮人帝国研究出来的高浓度魔力能源。
　　而以矮人帝国那帮偏执、多疑、又极其擅长留后门的性格，他们又怎么可能想不到，自己制造出来的这种顶级战略物资——以太水晶——有朝一日会被别人俘获或者盗取的可能性呢？
　　他们又怎么可能，不对这种级别的能量源，预留一些暗门或者紧急停用指令呢？！
　　只只不过，想要启动和使用这些暗门，需要极其特殊的权限和极其复杂的破译手段，用起来有点麻烦。尤其是如果阴影之神现在就在旁边、并且全力干扰的话，‘暗精灵’还真不一定能够成功启用。
　　但好在他那些可靠的‘盟友’，此刻正在外面的大厅里，死死地牵制住了阴影之神的全部注意力，给了他这个完美的、可以从容操作的机会。
　　花费了些许的时间，‘暗精灵’依靠着矮人帝国最高级别的后门权限和破译技术，成功地解除了所有的警报神术。
　　他满意地点了点头，然后大手一挥。那两颗能量全满的以太水晶，便如同被无形的大手抓住一般，凭空飞起，瞬间消失，被他收到了自己的空间戒指里面。
　　就在‘暗精灵’即将伸手，去收取那第三颗只剩下不到一半能量的以太水晶时，他的动作，却突然停滞了一瞬间。
　　紧接着，他那双冰蓝色的、毫无感情的眸子里，闪过了一丝极其复杂的计算光芒。他蹲下身子，仔细地观察着那颗水晶内部以太能量的消耗速率。
　　在精确地确定了单位时间内，以太能量大概的消耗量之后，‘暗精灵’脸上露出了一丝极其冰冷、极其残酷的冷笑。他缓缓地戴上了一只看起来很普通的皮质手套，然后将戴着手套的手掌，轻轻地放在了那颗半空的以太水晶之上。
　　紧接着，以太水晶内部那剩余的灰黑色以太能量，就就像是被大功率抽水机牵引一般，以肉眼可见的速度，快速地透过水晶表面，疯狂地涌入到‘暗精灵’的手套之中。
　　但是，就在这颗以太水晶内部的能量，快要被彻底吸干、即将完全变成透明的时候。
　　‘暗精灵’却突然收回了手，极其精准地，让这个以太水晶还剩下那么薄薄的一层的能量残留。
　　按照阴影之神现在这种因为愤怒和绝望而疯狂输出、不计消耗的使用以太的速度来计算。这点残余的能量大概还能够他再挥霍个十分钟。
　　十分钟之后，就是他彻底“油尽灯枯”的时刻！
　　做完这一切之后，‘暗精灵’满意地笑了笑，将那个吸满了以太能量的手套也收了起来，然后便如同一个真正的幽灵般，悄无声息地离开了这个已经被他搬空了核心能源的储藏室。
　　深藏功与名。
　　.....
　　而与此同时，在阴影大厅那边，正在和阴影之神苦苦周旋的特蕾西娅他们。
　　之所以阴影之神之前那志在必得的、直接攻击影子的杀招，会诡异地失效，原因也很简单。同样是拜‘暗精灵’所赐——他在离开之前，塞给了特蕾西娅一个看起来像是护身符一样的小玩意儿，名字叫做影子收纳器。
　　这个小道具的功能极其简单粗暴：启动之后，能够在极短的时间内，将使用者自身的影子，暂时性地藏在一个极其隐蔽的异次元空间里面。
　　虽然持续时间不长，而且冷却时间很久，但在面对阴影之神这种专门攻击影子的敌人时，这简直就是量身定做的克星，是真正的降维打击。
　　显然‘暗精灵’这次是做了充足的准备过来的。
　　原本，特蕾西娅他们是想着，等摸清楚了阴影之神的攻击套路之后，再利用这个影子收纳器作为杀手锏，在他发动影子攻击的关键时刻，突然启动，让他的攻击落空，然后抓住他因为攻击落空而产生的破绽，进行反击或者制定接下来的计划。
　　但没想到的是，阴影之神在用影子攻击特蕾西娅、结果发现对方影子直接没了之后，似乎是被这种完全无法理解的诡异情况给吓到了，他居然……直接就销声匿迹了？！
　　之后无论普罗罗怎么用公共频道进行嘲讽，他都没有再轻易地现身发动攻击。
　　这种怂到骨子里的程度，让原本已经配合得非常默契、准备进行钓鱼反杀战术的西奥多、阿图鲁和特蕾西娅三个人，都感到极其的无语。
　　不过，这也恰好给了特蕾西娅他们宝贵的、可以重新整理头绪、并且和刚刚得到治疗、恢复了一些战斗力的伙伴交流情报的时间。也让他们从萝拉口中，得知了核心密室之中，那五百个作为阴影之神本体的矮人士兵的事情。
　　其实，在‘暗精灵’的帮助下，特蕾西娅他们已经拥有了一次使用影子穿梭的能力，也就是说，背后的密室已经不再是阻碍了。
　　可是菲力并不建议立刻开始行动，他给出的理由也很充裕。
　　“按照现在的情报，当年的矮人帝国可以说将阴影神殿打了一个底朝天，可是在这种万无一失的情况下，机械巨龙军团是怎么全军覆没的呢？我觉得在解决这个问题之前，我不建议贸然将这个阴影之神逼上绝路。而且，那个‘暗精灵’看起来也没有那么可信吧？”

第二百三十六章 断供的阴影之神
　　听到这句话的特蕾西娅立刻想到了‘暗精灵’，而他离开前就告诉了特蕾西娅他们，他是要去切断阴影之神的力量之源。
　　如果说什么时机，最适合他们对那个缩在核心密室里的阴影之神发动总攻的话……那么，毫无疑问，肯定就是‘暗精灵’成功切断他能源供应、让他‘断电’的那一刻了！趁他病，要他命！
　　只不过……虽然之前那个影子收纳器确实在关键时刻起到了奇效，帮助特蕾西娅躲过了阴影之神的致命一击。
　　可这并不意味着，特蕾西娅就完全相信了小丑交给他们的手段和情报！
　　如果不到万不得已，还是不用的比较好。
　　“我唯一担心的就是这家伙会不会偷偷的将自己的身躯给转移走。”西奥多对萝拉问道：“还能让我看到里面的情况吗？”
　　“当然可以！小意思！”萝拉自信地拍了拍胸脯（虽然没什么起伏），示意西奥多重新站到那个小孔前。
　　随即，她双手再次结印，口中念诵着咒语，淡绿色的魔法光芒从她指尖流淌而出，重新激活了之前构建的那个远程监控魔法阵。
　　西奥多的意识投影，再一次被精准地传送到了石门另一边的核心密室之中。
　　西奥多只觉得眼前一黑，随即光影闪烁，如同戴上了VR眼镜一般，下一秒，他就看到了阴影之神那间核心密室内的景象——那五百个如同雕像般、一动不动的、身披暗红色重甲的矮人士兵“服务器”，散落在密室的各个角落。
　　他大致扫视了一眼，那些矮人士兵的数量和大致的分布位置，和萝拉他们之前描述的，没有什么太大的区别。
　　显然阴影之神并没有转移走自己的这些躯体。
　　而那个由纯粹阴影能量构成的、如同巨大史莱姆般的意识聚合体，则是正一动不动地、呆愣愣地悬浮在密室的正中央，周身的阴影波动都显得有些迟滞和混乱，正在那里怀疑人生、思索着什么。
　　西奥多见状，脸上露出了一个极其欠揍的、充满了恶意的笑容。他清了清嗓子，用一种充满了嘲讽和挑衅的语气，开口友好地问候道：“哟！这不是我们伟大的、无所不能的、以影子为权能的阴影之神大人嘛！怎么了这是？蔫了？刚才不是还挺嚣张的吗？是不是因为发现，区区凡人的影子，竟然也能做出一些超乎您老人家认知范围之外的、让您完全无法理解的行为……所以，直接被吓傻了？世界观崩塌了？开始怀疑神生了？”
　　西奥多这充满了大爱无疆的嘲讽声音，如同平地惊雷般，瞬间就将那个还在沉思中的阴影之神给惊醒了过来。
　　原本他是打算在密室龟缩着的，反正神殿破解空间封锁的装置已经启动，要不了多久就能够摆脱这里。
　　届时，没有了外面那些如同跗骨之蛆般的敌人主力部队的威胁，阴影之神就能够更加从容、更加方便地，用阴影之力裹挟着他剩余的那些作为“本体”的矮人躯壳，以及那几颗宝贵的以太能源水晶，一起逃之夭夭。
　　至于这座已经暴露了、而且还被敌人打得千疮百孔的阴影神殿？他压根就没打算再要了！他打算在逃离的时候，直接将其引爆！
　　整座神殿自毁所产生的恐怖力量，足够让西奥多不死也离死差不多了！
　　至少，也能确保他们短时间内，绝对不会再有精力过来追杀他。
　　不过西奥多的投影出现在密室让阴影之神意识到，即便他现在躲在这里什么都不做，外面那些心黑手狠的家伙，也绝对不会轻易放过他。
　　之前那么多匪夷所思的、在他看来根本不可能发生的意外，都已经接二连三地制造出来了。谁知道西奥多他们这些不按常理出牌的家伙，接下来还会做出什么更加丧心病狂的事情来？！
　　就这么被动地等待他们想出更阴损的招数来对付自己？绝对不行！必须要让他们忙起来！让他们没有时间和精力来关注自己这个核心密室！
　　想到这，阴影之神眼中凶光一闪！
　　就在西奥多的投影准备开口说第二句嘲讽的话的时候，他猛地发出一声无声的咆哮，强大的精神力冲击而出，瞬间就捏碎了西奥多那个还在逼逼叨叨的魔法影像。
　　与此同时，他那如同史莱姆一般的、由纯粹阴影构成的意识聚合体，也如同融入水中的墨汁一般，悄无声息地融入到了密室的阴影之中，消失不见。
　　密室的另外一边，西奥多在影像退出后陷入了思索，他有预感阴影之神似乎想要做些什么，不过就在他准备和特蕾西娅他们商量的时候，大厅里面那些原本因为失去指挥而变得有些混乱、甚至开始互相攻击的阴影潮流，再一次汹涌而起。
　　这一次，阴影之神的攻击，不再有任何的试探和保留。四面八方、无死角的阴影冲击，再加上那个不知道会从哪个角落里突然冒出来的、由阴影之神意识聚合体亲自操控的、极其强大的化身所发动的偷袭。
　　整个场面，就像是置身于狂暴的、足以撕碎一切的龙卷风暴之中，又像是行驶在世界末日般的大海上，被那无穷无尽的、遮天蔽日的巨浪无情拍打。
　　无奈之下，特蕾西娅等人组成防线，挡在了伤员前面。
　　众人通过凯瑟琳用魔法搭建起来的心灵沟通网开始了交流。
　　拉金：“大哥！你刚才在里面到底跟他唠了什么嗑啊？！怎么感觉……你一出来，他就跟被人点燃了的炸药桶一样？！直接就炸了啊？！”
　　西奥多无语道：“我冤枉啊！我进去之后，总共就说了一句不轻不重的话！纯属友好问候！天知道他为什么会突然变成这样！这家伙的G点也太奇怪了吧？！”
　　萝拉兴奋的问道：“哦哦哦！西奥多！你那句‘不轻不重’的话，是不是把他祖宗十八代都包含了进去？是不是把他从头到脚、从里到外都给狠狠地羞辱了一遍？是不是还顺便把他形容成了伊索的‘伙伴’？快！能教教我你是怎么骂的吗？我也想学学这种高级的嘲讽技巧！”
　　伊索沉默了片刻，用一种极其无语的语气：“那个啥……我能说一句吗？也不是什么稀奇古怪的东西，都可以随便做我的‘伙伴’的！”
　　“我不觉得他是被激怒了。”这个时候，一直沉稳如山的阿图鲁，突然开口了。
　　他皱紧眉头，躲过一只从阴影中扑出来的巨爪，缓缓地说道，“我更觉得他现在这种疯狂的攻击，像是在转移我们的注意力。他并不是真的想要在这里和我们分出胜负，或者杀掉我们！”
　　阿图鲁的声音吸引了所有人的注意。
　　而阿图鲁则继续分析道：“你们仔细观察，他现在的攻击，虽然看起来声势浩大，威力惊人，但实际上很轻浮，很急躁。没有了之前的那种谨慎和算计，而且，比起之前那种隐秘的、更具有威胁力的、直接针对影子的刺杀手段，他现在的攻击，更多的是大开大合、追求场面上的压制，甚至他都没有再刻意地去袭击我们最脆弱的影子了。这说明什么？”
　　阿图鲁眼中闪过一丝了然，“他似乎胆怯了！害怕了！一般发生这种事情，敌人首先想到的，将不再是如何进攻，而是……”
　　“逃走。”西奥多代替阿图鲁代替阿图鲁说出了那个唯一的、也最有可能的答案！
　　“逃走？！开什么玩笑？！这里就是他的神殿啊！是他尊严的所在！是他最后的堡垒！他还能逃到哪里去？！”契约空间里面，一直旁听的普罗罗，在听到西奥多做出的这个判断之后，都直接懵逼了，整个恶魔都震惊得无以复加！
　　作为一个从神灵时代过来的‘老人’，他那已经有些匮乏的想象力，实在是想象不到——一个神灵，居然会主动抛弃自己的神殿？！那是什么样的画面？！
　　这……这简直比古代的太监，亲手把自己那存放在家里的“心肝宝贝”给一把火烧了，还要不可思议！那等于是自绝根基！自毁前程！甚至可以说是死无全尸啊！
　　西奥多立刻反问道：“神殿丢掉他会死吗？”
　　普罗罗下意识地摇了摇头，随即用一种极其难以置信、仿佛三观都被震碎了的语气说道：“这倒不会，但是，但是……我震惊了！”
　　“不能让他跑了！”西奥多见状，立刻对众人沉声说道，“这座神殿，对他而言，已经是最后的、也至关重要的存在了！一旦他连这里都放弃了！那之后，我们再想要找到足够的筹码、或者制造出能够彻底消灭他的机会，就真的难上加难了！这可能是我们最后的机会！”
　　特蕾西娅眼中闪过一道厉色，说道：“我现在就去密室把那些矮人士兵干掉。”
　　“不，再等等。”西奥多摇头，他眼神冰冷地说道：“还有一个家伙还没有露出马脚呢。”
　　特蕾西娅挑了挑眉毛，瞬间就明白了他的意思：“暗精灵？可是我们不知道他什么时候会动手。”
　　西奥多露出了一个充满了算计的、似笑非笑的表情，压低了声音说道：“没关系。我们不知道，但总有人知道。阴影之神会帮我们确定他动手的时机的。”
　　西奥多虽然不知道那个神秘的‘暗精灵’具体的计划和目的到底是什么。但是，从之前发生的这一系列事情上，他已经可以非常清楚地看出来——阴影神殿和那个所谓的迷宫地下那位，他们之间的梁子，绝对是结大了。
　　现在，有一个可以彻底摁死对方的绝佳机会摆在面前，西奥多绝对不相信，‘暗精灵’和他背后的势力，会轻易放过这个机会。
　　既然阴影之神现在想要“打太极”，想要用这种疯狂的攻击来掩护他自己逃跑的意图……那么好呀！他们这边完全没有问题！必须“配合”！
　　而且，正好可以利用这个“敌人打掩护”的空隙，帮助自家那些缺胳膊少腿的队友们，好好的治疗一下伤势，恢复一下战斗力。
　　特蕾西娅、西奥多、阿图鲁，凯瑟琳，都立刻心领神会，他们相互对视一眼，瞬间就明白了彼此的意图。
　　下一秒，他们也立刻摆出了一副‘拼死抵抗’、‘血战到底’的架势！爆发出了不亚于阴影之神那般‘凶残’的战斗方式。
　　一时间！整个阴影大厅的战斗场面，开始变得极其花里胡哨起来！双方的战斗，就如同在拍摄一部耗资数十亿的顶级魔幻电影一般，各种酷炫的魔法特效，各种惊天动地的能量碰撞，从视觉的角度来讲，好莱坞最顶级的特效大片，都赶不上眼前这万分之一的真实和震撼。
　　但是，如果你仔细观察一下双方的实际战损，那也如同好莱坞电影一般——只不过，是幕后花絮。看起来打得天崩地裂，日月无光。实际上呢？一个都没事，双方都在演，都在飙演技！都在等！
　　阴影之神虽然现在因为愤怒和恐惧，脑子有点不太灵光了，但也渐渐察觉到了一丝不对劲。但他又说不上来，到底是哪里不对劲。
　　双方就这样，你来我往，‘打’得‘难解难分’，‘激烈无比’，大概又僵持了十来分钟过去。阴影之神只觉得，距离他神殿的空间转移核心充能完毕、彻底逃离这个噩梦般的地方，已经快要接近了！胜利在望！
　　然而，就在这时，他突然察觉到了不对劲，那就是——原本一直源源不断地、从核心密室输送到他这个化身这里的以太能量，突然间中断了！彻底断供了！
　　那种感觉就像是大沙漠里面，一个快要渴死的旅人，好不容易找到了一大瓶救命的矿泉水，正仰着脖子‘咕噜咕噜’地疯狂灌着呢，结果喝到一半，水突然就没了！
　　而他因为喝得太急太投入，甚至都没有注意到瓶子里的水快要喝干了！
　　“哎呀呀，真是狼狈呢，阴影之神大人。”而就在这时，一道充满了戏谑和恶意的、冰冷的声音，突兀地、直接在他的神魂之中响了起来！

第二百三十七章 阴影之神的末路
　　这句话让阴影之神感觉毛骨悚然。
　　因为！这道声音，不是来自于外面那个还在和他手下那些残兵败将激烈战斗的特蕾西娅他们那里！也不是来自于这个阴影大厅的任何一个角落！
　　而是……而是直接来自于他存放那五百个作为“本体服务器”的矮人士兵的核心密室！他的老巢！他最后的堡垒！被人悄无声息地摸进去了？！
　　一时间！阴影之神哪里还顾得上继续和外面那些小虫子玩什么“猫捉老鼠”的过家家游戏了，果断地将自己那分散在各个化身和阴影中的主意识体，如同潮水般、以最快的速度，全部缩回到了那个核心密室之中。
　　他的意识刚刚回归，就看到了让他睚眦欲裂的一幕——只见在他的核心密室之中，那个该死的‘暗精灵’，就像是回到了自己家一样，悠哉悠哉地、神不知鬼不觉地出现在了这里面。
　　而且，他此刻正轻轻地用他那戴着手套的手，抚摸着其中一个处于待机状态的矮人士兵身上那暗红色的防御盔甲！
　　阴影之神（的神魂）瞳孔猛然收缩。要知道，这些作为他本体的矮人士兵，身上的盔甲他早就启动了最高级别的自动防御模式！理论上，会自动隔绝和反击任何未经授权的外部物理或能量触碰！
　　但是！在‘暗精灵’那只戴着手套的手面前，这一切的防御措施，都仿佛根本不存在一般。
　　‘暗精灵’似乎察觉到了阴影之神的注视，他缓缓抬起头，脸上露出了那种招牌式的、充满了恶意的温和笑容，用一种带着惋惜的语气说道：“我还以为，外面那些小家伙们，会迫不及待地用我‘好心’提供给他们的那些小手段来对付你呢。”
　　“结果没想到，他们居然那么沉得住气，一直忍着没用。啧啧啧，虽然我承认，我确实是在那些小玩意儿上面动了一点点无伤大雅的‘手脚’啦。不过，他们对我这么的不信任，还是有点让人家伤心了呢。”
　　阴影之神此刻根本就没心思去听‘小丑’这些阴阳怪气的废话，他现在只想知道一件事！
　　他用一种沙哑的、充满了惊疑和愤怒的声音问道：“你……到底是谁？！”
　　‘暗精灵’缓缓站起身来，优雅地掸了掸身上并不存在的灰尘，耸了耸肩，用一种理所当然的语气说道：“哎呀呀，事到如今，您不是已经非常清楚了吗？我嘛，当然是迷宫下面那位伟大存在的，最最忠实的‘狗腿子’了。呵呵呵……”
　　阴影之神强迫自己冷静下来，试图用言语拖延时间，同时暗中积蓄力量，准备做最后的反扑，他故作镇定地说道：“哼！看来那个愚蠢的废物最终还是没能拦住你。不过，你既然如此大胆地跑到这里来送死，那可真是一块肥美的肉，自动送到了案板上啊！”
　　“是吗？”‘暗精灵’脸上的笑容变得更加戏谑了，“算了，我可没心思再陪你玩这种无聊的口舌之争了。现在的麻烦可不是你了。”
　　他突然话锋一转，用一种看待垃圾的眼神，扫视了一眼周围那些因为失去能源而彻底陷入沉寂的矮人士兵，“你外面那些‘身体’，现在应该已经被全部干掉了吧？也就是说，这里的这五百个‘铁罐头’，就是你全部的‘躯体’所在了，对吗？”
　　他顿了顿，脸上露出了一个极其残忍的笑容，“那么就让你在彻底消失之前，看个好玩的东西吧。”
　　他缓缓抬起手，掌心向上，一个闪烁着翠绿色光芒的、极其复杂的魔法阵，在他掌心凭空浮现，并将这个魔法阵对准了身边那些机械巨龙军团的士兵。
　　只听一阵阵“咔嚓咔嚓”的金属解锁声响起，那些矮人士兵身上的、极其坚固的暗红色盔甲，竟然如同被无形的大手拆解一般，一个部件接着一个部件地自动解体。
　　然后，如同受到了某种指引般，被悉数吸入到了‘小丑’掌心那个不断旋转的翠绿色魔法阵之中。转眼之间，所有矮人士兵都变成光溜溜的了！
　　“唉，下次用别人的东西之前呢，记得花点时间，把这东西的‘后门’和‘管理员权限’给研究透了。”‘暗精灵’一边回收着那些盔甲，一边好心地提醒道，“哦，对了，你没下次了。”
　　“放肆！！！”阴影之神见状，终于意识到对方根本就不是在虚张声势，他是真的有能力、也有意图彻底摧毁自己。
　　他再也顾不上其他，立刻调动起自己最后那点可怜的以太能源，朝着‘暗精灵’发动了含恨一击！
　　然而，他那骇人的阴影之力，在刚刚靠近‘暗精灵’附近的时候，就被一股无形的、如同黑洞般的漩涡给彻底吞噬了，没有对‘暗精灵’造成一丝一毫的伤害，甚至于，‘小丑’还配合地露出了一副的吃惊模样。
　　“哎呀呀，虽然这套‘反阴影之力场’是吾主专门针对你的特性设计出来的。但是效果居然如此显著，看来你还真是衰弱得不成样子了呢。”‘暗精灵’摇了摇头，啧啧称奇，“说真的，你但凡能够好好的、有效率地利用那些以太能源，而不是像个守财奴一样，把它们当成废品一样的死死囤着，也不至于落到今天这个地步。”
　　“嘛不过仔细想想也对，”‘暗精灵’用一种充满了鄙夷的眼神看着面前那团因为愤怒和恐惧而剧烈波动的阴影之神，“你要是真能有这个脑子，当初也不会被自己那些信徒给出卖了、利用了，甚至最后连神格都被人偷了，还傻乎乎地不自知了。”
　　他再次将视线转移到那些已经失去了盔甲保护、露出了内部脆弱结构的矮人士兵身上。
　　“说实话，我还真挺想把这些被你用阴影之力深度改造过的躯体带回去，给吾主当研究素材的。不过嘛……”他遗憾地撇了撇嘴，“已经被之前那个小精灵的魔法阵给破坏成这种样子了，核心的能量回路都受到了永久性损伤，也基本失去了原有的研究价值。而且……”
　　‘暗精灵’露出了一个更加残忍的笑容，“只要把你这个‘核心意识’带回去，这种程度的‘躯壳’，吾主想要多少，就能‘量产’多少。”
　　在阴影之神那充满了绝望和怨毒的目光中，那五百个失去了盔甲保护的矮人士兵的身躯，就如同被烈日暴晒了数日的陶瓷一般，表面瞬间布满了密密麻麻的、蜘蛛网般的裂纹，然后……
　　“砰砰砰砰砰！”一连串沉闷的爆裂声响起。它们的身躯，化为了漫天飞舞的、闪烁着微弱光芒的粉尘。
　　阴影之神想要做些什么，同归于尽也好，绝地逃生也罢，他脑子里闪过了无数个强大的神术。
　　但是，此刻的他根本就没有任何能够启动这些神术的能源了，以太水晶被‘小丑’控制了。
　　作为他本体的矮人士兵也被摧毁了，他已经彻底山穷水尽了。
　　‘暗精灵’不出手则已，一出手，就直接切断了他所有的生路！
　　阴影之神那由纯粹阴影构成的意识集合体，在这一刻也如同失去了支撑的沙雕一般，直接瓦解、溃散。
　　一道微弱的、但却散发着纯粹神性光辉的金色魂体，如同风中残烛般，暴露在了‘暗精灵’的视线之中。
　　‘暗精灵’的嘴角，微微勾起了一抹充满了贪婪和兴奋的弧度。
　　太好了，当年辉煌的矮人帝国，耗费了无数人力物力，都未能成功捕获和研究的“先天神灵之魂”，在今日，终于没有遗憾了。只要将这个神魂带回去，献给吾主，那么，那伟大的“造神计划”最后的、也是最关键的一个漏洞，也将被彻底的补齐！
　　阴影之神那金色的魂体，似乎还想做最后的挣扎，试图逃走。然而，都已经到这一步了，‘暗精灵’又怎么可能会放走这只已经煮熟了的鸭子？
　　只见他随手扔出了一个看起来毫不起眼的、透明的玻璃球。那个金色的魂体，就像是被一块超级磁铁吸引的铁片一般，根本没有任何反抗能力地，就被直接吸入了那个小小的玻璃球之中，任凭它在里面如何冲撞、如何哀嚎，都无法逃脱。
　　“呼……接下来，只需要带着这份‘礼物’，离开这里就好了。”‘小丑’将封印着阴影之神神魂的玻璃球握在手中，满意地喃喃自语道。
　　然而！就在这时，一声震耳欲聋的轰隆巨响，如同九天惊雷般，猛地从他身后传来，强大的冲击波甚至吓了正沉浸在胜利喜悦中的‘小丑’一大跳！
　　他一脸懵逼地猛然转头，看向声音传来的方向——也就是那扇本该坚不可摧的、核心密室唯一的出入口——石门。
　　只见那里哪里还有什么石门？！只剩下了一堆四分五裂的、还在冒着烟的碎石！以及一个正保持着一拳轰出姿势的、霸气无双的黑色巨龙身影——特蕾西娅！
　　‘暗精灵’：“……”
　　他嘴角微微抽搐。他有想过特蕾西娅他们那些人，可能会想办法进来。但他绝对不是以这种简单粗暴、毫无技术含量、纯粹靠蛮力拆迁的方式进来的。
　　真是的，明明他之前已经给了特蕾西娅他们一个一次性阴影传送的机会，乖乖地用那种更‘文雅’、更‘有技术含量’的方式不好吗？非要搞得这么暴力。
　　虽然那个方式他确实是做了手脚，但为人一生。思想简单点多好。
　　而且不知道是不是眼花了，刚才那么一瞬间，他看到特蕾西娅好像是黄金色的。哈哈，这怎么可能，只有龙族族长才能够黄金化，一定是他看错了。
　　‘暗精灵’整理了一下因为刚才的爆炸而略显凌乱的衣冠，然后露出了一个极其彬彬有礼、极其热情好客的笑容，对着破门而入的众人说道：“哎呀呀，诸位尊贵的盟友，终于来了呀！真是太巧了，你们看，我刚刚把我们共同的敌人，那个邪恶的、卑鄙的、无耻的阴影之神给彻底解决掉了！从今往后，我们再也不会被他那讨厌的阴影所笼罩了！可喜可贺！可喜可贺啊！”
　　“鼓掌！鼓掌！”西奥多非常配合地高喊一声，并且带头‘啪啪啪’地鼓起了掌！其他人也立刻心领神会地跟随，一时间，整个核心密室里响起了热烈的掌声。
　　那场面，简直就像是在表彰一位刚刚拯救了世界的战斗英雄一样——除了萝拉，她正双眼冒火地瞪着‘暗精灵’，一副跃跃欲试、随时准备冲上去跟他拼命的样子！
　　“真是太英勇了！太了不起了！‘暗精灵’阁下！”特蕾西娅一边用力地鼓着掌，一边迈着优雅的步伐，缓缓地朝着‘小丑’走了过去。
　　而阿图鲁，则是不动声色地从另一个方向，悄悄地包抄了过去，隐隐形成了夹击之势。“对了，还未请教阁下尊姓大名？”
　　“不敢当，不敢当。区区薄名，不足挂齿，诸位直接称呼我‘伯顿’便可。”而‘暗精灵’则是一边谦逊地说着，一边不着痕迹地、极其隐蔽地往后退了半步。
　　特蕾西娅刚才那一拳打碎石门的力量，绝对不是普通的黑龙能够拥有的！这只黑龙……有古怪！必须小心！
　　不过，一想到自己这次为了确保万无一失，而准备的东西，‘暗精灵’脸上又重新露出了那种充满了自信和掌控一切的微笑。
　　特蕾西娅脸上也带着那种极其亲切、极其友善的笑容，继续不紧不慢地靠近着‘暗精灵’，用一种拉家常般的语气说道：“‘伯顿’呀……呵呵呵，我还以为，会是之前在那个鸟不拉屎的死亡荒野，热情地邀请我们去他家‘做客’的那个小丑呢。”
　　在之前那短暂的冷静期和情报汇总过程中，通过对‘暗精灵’一系列反常的言行举止、说话的语气进行复盘和分析之后，西奥多和特蕾西娅终于想起来——现在这个‘暗精灵’，他的语气、行事风格、以及那种独特的、令人不寒而栗的疯狂气质，究竟像谁了！
　　听到特蕾西娅这句话，以及她和西奥多、阿图鲁那充满了善意的包围圈，‘暗精灵’只是微微一笑，脸上露出了那种高深莫测的、仿佛一切尽在掌握的表情，用一种略带咏叹调的语气说道：“呵呵呵，名字，不过只是一个代号罢了。伯顿也好，暗精灵也罢。如果诸位觉得，‘小丑’这个称呼，叫得更加顺口，更加亲切的话。那么，叫我‘小丑’，也完全没有关系呀！嘻嘻嘻……”
　　“哎呀呀！不愧是阁下！听听！这格局！就是不一样！这话听着，就是有文化的人说出来的话！”特蕾西娅先是极其夸张地感慨了一声，随即话锋一转，脸上露出了更加热情的笑容，“小丑阁下！您今日可是立下了如此惊天动地的大功啊！拯救了世界！消灭了邪恶！龙族、矮人族、精灵族、我们阿拉斯帝国、还有那边的圣光教会……”
　　“我们所有势力，都想要为您颁发最高荣誉的奖章！表彰您的丰功伟绩！不如您就跟我们一起回去怎么样？作为一名真正的英雄！在万众瞩目之下！堂堂正正地迎来属于您自己的高光时刻！接受万民的敬仰和欢呼！”
　　‘暗精灵’或者说，此刻已经差不多算是明牌身份的小丑——闻言，只是优雅地摆了摆手，用一种带着遗憾的语气说道：“呵呵呵，诸位的好意，在下心领了。不过，这些世俗的虚名，我早已看淡。而且，我还要立刻回去，向我家主上详细报道此间事宜呢。”
　　他顿了顿，那双晶蓝色的眼睛里，闪过了一丝诡异的光芒，“不过，说起来，我家主上，对特蕾西娅女士和西奥多阁下两位，可是格外的欣赏和上心呢。临行前，特意嘱咐我，如果事情顺利，务必要邀请两位，随我一同回去，与他老人家见上一面，共商大事。不知道，两位是否愿意赏脸呢？”
　　西奥多眼中闪过一道寒光：“没得谈？”
　　小丑智珠在握，一副游刃有余的表情，说道：“看样子谈不了。”
　　那么！”特蕾西娅深吸一口气，身上爆发出强大的龙威，“我们就减少一些不必要的废话环节吧！”
　　她的话音未落！整个龙就像是一颗发射出去的黑色炮弹一般，带着无与伦比的气势，朝着小丑猛冲了过去。
　　小丑见状，脸上没有丝毫的慌乱，反而露出了一个充满了兴奋和期待的、极其自信的笑容：“也好！正合我意！正好！我有些新玩意儿，也想给几位好好‘看看’呢！”
　　而瞬息之间就已经冲到小丑面前的特蕾西娅，看着他那满脸自信的、甚至可以说是有些病态的兴奋模样，她那覆盖着坚硬龙鳞的身体表面，也猛地泛起了一层耀眼的、充满了毁灭气息的黄金色光芒！她咧开嘴，露出了一个同样冰冷而又充满了战意的笑容：“那还真是巧了！彼此彼此！我也一样！！！”

第二百三十八章 挂壁大战
　　“什……什么情况？！”此时此刻，正以一种极其不雅的姿势、如同断了线的风筝般，从阴影神殿里倒飞出去的小丑，脑子里陷入了深深地思索……或者说，是懵逼
　　他清楚地记得，就在零点零一秒之前，他还威风凛凛地站在核心密室里，准备好好炮制一下这几个不知道天高地厚的小东西。
　　结果下一秒，他就被一股无法抗拒的巨力给直接轰飞了。
　　沿途神殿那坚固无比的、能抵御巨龙吐息的墙壁，就像是突然变成了豆腐渣一般，被他轻而易举地撞穿了一层又一层。
　　他甚至一度怀疑，是不是因为阴影之神被囚禁了，导致这座神殿的坚硬度也跟着一起被埋葬了？
　　但是，身体上传来的、那如同被攻城锤正面碾过一般的剧烈疼痛感，以及五脏六腑都快要移位的翻腾感，无情地告诉他——不，不是神殿变弱了。
　　而是刚才特蕾西娅那个黑龙，她那一爪子大力出奇迹了。
　　他自认为万无一失的、由以太能量和元素冠冕加持的多重防御结界，在特蕾西娅那看似随意的一爪子面前，简直就跟脆纸板差不多，瞬间就被撕了个粉碎。
　　剩余的力道，还能把他像个破麻袋一样打飞这么远，顺便还让他体验了一把“人形炮弹贯穿神殿”的刺激旅程。
　　不知道是不是错觉，小丑刚才甚至隐约看到，特蕾西娅那一爪子挥出的时候，周围的空间都因为承受不住那恐怖的力量，而出现了肉眼可见的扭曲和褶皱！
　　之前特蕾西娅确实是和西奥多一起制造过空间扭曲，但那是在有西奥多配合的情况下呀！
　　现在她还没被骑呢！
　　……
　　与此同时，刚刚一爪子把‘小丑’轰飞的特蕾西娅，正低头看着自己那只还散发着淡淡金光的龙爪，也陷入了深深地自我怀疑之中。
　　什么情况？我心善了？
　　她有些困惑地想，那一爪子虽然没有刻意蓄力，但也至少用了九成的力道吧？连空间都被打得扭曲了。
　　结果那个小丑居然还能落得个全尸？没当场爆炸成漫天零件？这不魔法啊！
　　就在特蕾西娅还在怀疑自己是不是因为当上了圣龙、导致自己的心太善的时候，旁边队伍里，萝拉那充满了震惊和不敢置信的、超分贝的尖叫声，如同海豚音般猛地爆发了出来：“那！那！那！那是——元——素——冠——冕！！！”
　　她这石破天惊的一嗓子，立刻就引得战场上所有还能喘气的人都下意识地朝着她这边侧目。
　　而萝拉此刻已经完全顾不上其他了！她那双原本灵动的大眼睛，此刻因为极度的震惊和激动，瞳孔都快要炸裂开来了！
　　她伸出颤抖的手指，指着远处那个被特蕾西娅一爪子拍飞、正在空中努力稳住身形的小丑的脑袋戴着的一个不起眼但流光溢彩的头冠，声嘶力竭地喊道：“错不了！绝对错不了！那是元素之神当年亲手锻造，并赐予我们精灵一族至高守护的神器——元素冠冕！！！它怎么会在这家伙头上？！”
　　特蕾西娅闻言，眉头一挑，立刻来了兴趣：“哦？神器？听起来很厉害的样子！它都有啥效果？”
　　萝拉舔舐了一下干涸的嘴唇，眼睛死死地盯着小丑被打飞的方向，用一种混合着敬畏和急促的语气，快速地解释道：“佩戴者能够获得绝对的魔法免疫！并且能够净化和免疫所有已知以及未知的负面效果，而且！最变态的是！佩戴者在使用任何系的任何魔法时，都无需任何吟唱！也就是说施法只看蓝量以及思考速度。”
　　艾莉娅恍然大悟：“原来如此，难怪呢，我就说我刚才绝对没有看错！特蕾西娅刚才那一爪子拍到那个小丑的时候，他身上瞬间就展开了至少七层以上、闪耀着不同神圣徽记的‘神灵庇护’结界！那可是我们圣光教会典籍中记载的、由初代教皇亲手施展过的、号称‘绝对防御’的最强防御魔法之一！而且还是8层叠加！我当时还以为是我眼花了呢。”
　　“有点意思了，我去会会他。”听到是精灵一族的神器，特蕾西娅瞬间两眼放光，踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫。
　　啊哈哈哈哈！
　　虽然，她和西奥多之间因为各种阴差阳错已经被骑了不止一次，但是特蕾西娅可没有忘记自己初衷！
　　想法一旦出现，就再也无法遏制！
　　转瞬之间，特蕾西娅那庞大的黑龙之躯表面，猛地爆发出刺目的金色光芒，整个身体仿佛都被一层流动的黄金所覆盖。
　　在一声充满了兴奋和战意的嘹亮龙吟声中，她化作一道金色的闪电，消失在了原地，朝着小丑逃离的方向追了过去！
　　……
　　小丑这边，通过魔法强行抵消惯性之后，他觉得自己应该立刻离开。
　　此时此刻的特蕾西娅非常的不正常。
　　这跟矮人帝国历史上记载的那些关于黑龙的战斗数据，压根就不是一个东西！就算是成年的、活了几千年的太古黑龙，也没这么恐怖的！
　　八层啊！刚才他叠了整整八层“神灵庇护”啊！结果被那头母龙一巴掌就拍碎了七个半？！剩下的半个也摇摇欲坠？！
　　这合理吗？！这不合理！
　　他觉得，这次能够成功阴死暗天使、夺取神魂，已经是千载难逢的巨大收获了，虽然特蕾西娅和西奥多也很诱人，但做人最重要的是要懂得见好就收。
　　这水太深！他把握不住！还是先溜为敬，回去跟主上好好研究一下今天的收获才是明智之选！
　　想到这，小丑毫不犹豫地开始调动以太能量，准备发动空间传送，直接离开这个是非之地。
　　因为有元素冠冕的加持，他根本不需要任何吟唱和施法前摇。空间魔法的波动几乎是瞬息之间就已经在他身边完成了构建。
　　然而，就算是瞬发，魔法在真正作用于空间、产生效果的过程中，依旧会有一个极其极其短暂的、几乎可以忽略不计的时间延迟，这个时间非常非常短，可能只有0.01秒！甚至更短！
　　但这0.01秒的延迟，对于此刻已经进入黄金龙形态、速度快到超越了常理的特蕾西娅而言，足够了！
　　就在小丑身边的空间即将破碎、传送即将完成的那一刹那，一道金色的残影如同瞬移般出现在了他的面前。
　　特蕾西娅那闪耀着金色光芒的龙爪，再一次带着扭曲空间的力量，狠狠地朝着他打了过去，并且，那狂暴的力量，成功地干扰、甚至打断了小丑那尚未完全成型的空间传送。
　　神殿里的那一幕，再一次在千米高空之上重演了。只不过，这一次，双方都有了心理准备。
　　只不过这一次双方都有了心理准备。
　　小丑在成功防御住之后，第一时间就给自己身上叠加了几十种不同类型的身体强化魔法、飞行魔法和极限加速魔法。
　　他整个人如同打了鸡血的火箭一般，试图以最快的速度远离特蕾西娅，朝着更高、更远的天空逃去。
　　他心有余悸地回头看了一眼下方那如同金色流星般紧追不舍的黄金龙状态的特蕾西娅，心里只有一个念头——太快了！特蕾西娅这个形态下的速度，实在是太快了！
　　如果不是他提前就用元素冠冕给自己预备好了多层防御结界，给他争取到了那极其宝贵的、零点几秒的反应时间，他甚至都可能没有意识到发生了什么，就被特蕾西娅刚才那一下给彻底打成宇宙尘埃了！
　　这根本就不是什么空间魔法或者感知延缓之类的取巧魔法。这是纯粹的、不讲道理的、几乎要和光并驾齐驱的、极致的速度！
　　小丑的表情，第一次变得真正凝重起来。黄金龙在龙岛那些古老的的传说中，一直都是龙神之下、所有龙族之中个体战斗力最强的存在，是龙族的王者。
　　但奇怪的是，即便是矮人帝国末期那场席卷了整个大陆的四族大战之中，传说中的黄金龙也只是稳坐龙岛钓鱼台，似乎完全没有要亲自下场参战的意思。
　　所以，即便是强如矮人帝国，对于黄金龙真正的实力，也一直没有一个清晰、准确的概念和数据。
　　而现在……他有了。他正在亲身体验。
　　元素之神的神器——元素冠冕，因为元素之神本身并未真正陨落，所以它还拥有着极其巨大的威能，但想要完全发挥出这种威能，却有着极其苛刻的条件：
　　庞大且高纯度的魔力，精灵的血脉，以及能够承受神灵权能的灵魂。
　　高纯度的魔力他有以太，精灵的血脉他现在用的暗精灵的身躯。
　　至于能够承受神灵权能的灵魂，你说巧不巧，他刚好收货了一个神灵的神魂。
　　魔免，负面免疫和净化，无论多么强大的魔法都无施法冷却且无需吟唱。
　　小丑自觉，在拥有了元素冠冕，并且完美满足了它所有激活条件之后，自己已经天下无敌了！
　　可他万万没想到！有人开的挂，比他开的还要牛逼！
　　可……为什么特蕾西娅会是黄金龙呢？！根据龙岛的规矩和血脉传承的特性，同一个时期，龙岛上不是应该只有一只黄金龙存在吗？！
　　现在不是想这些的时候，他必须要先想办法压制住特蕾西娅的攻势，才能够找到机会，重新尝试空间转移离开。否则的话，他这边前脚刚想着逃跑，另外一边，特蕾西娅那足以打爆一切的攻击就糊脸上了，那他就真的要芭比Q了。
　　小丑’眼中闪过一丝狠厉，他立刻又给自己身上施加了几十种不同类型的、专门强化肉体防御和反应速度的魔法。
　　这些并不是为了硬抗特蕾西娅那变态的攻击，而是为了让他这副暗精灵的身体，能够承受住一个极其消耗身体负荷、但效果也极其逆天的感知类魔法——‘第四维度感知’。
　　在‘第四维度感知’的加持下！周围万事万物的运动轨迹，在他眼中都像是在以0.1倍速慢动作播放一般，他能清晰地看到每一颗尘埃的轨迹，每一道气流的涌动。
　　唯有……唯有特蕾西娅那金色的身影，在他这‘子弹时间’的视野里，依旧行动迅猛，快得匪夷所思。
　　这种在时空层面上强行扭曲和强化自身感知的魔法，对施法者身体的压力极大！以暗精灵伯顿这副身体的强度，即便有几十种强化魔法加持，也最多只能维持几分钟！
　　而现在，‘小丑’在想办法打垮或者甩掉特蕾西娅之前，都需要常驻这个状态！
　　而特蕾西娅这边，她在一击之后也没有愣在原地，而是继续乘胜追击。
　　只不过，这一次，让她惊讶的是，自己的攻击竟然……被反击了？！那个之前还被她追得鸡飞狗跳的小丑，居然……跟上了她的速度？！
　　铺天盖地的、各种属性的、威力巨大的伤害魔法，如同不要钱一般，从小丑手中精准地、瞬发地轰在了她的身上！
　　金色的、充满了净化力量的火焰！紫色的、带着麻痹效果的雷霆！青色的、能够撕裂空间的飓风！还有夹杂着燃烧的熔岩的、如同陨石般的巨石！
　　然而青色的飓风，被特蕾西娅一个加速甩在了身后。
　　紫色的雷霆，在她那闪耀着神圣光辉的黄金龙鳞上噼里啪啦地作响，却也无法伤及其分毫！
　　从那足以融化钢铁的金色的火焰旋涡中，金色的黑龙蛮横地冲撞而出！
　　巨大的龙爪轻易地撕开了那些呼啸而来的、带有熔浆的巨石！
　　这些在外界足以被称为天灾的强大魔法，此刻就如同华而不实的幻影一般，没有任何一种能够对她造成实质性的伤害，就像是在给她那身漂亮的金色鳞甲抛光一般！
　　见到此情此景，‘小丑’忍不住在心里破口大骂了一句。靠，挂壁！而且开的还是锁血+魔免+加速挂！
　　虽然通过‘第四维度感知’和元素冠冕提供的多种加速魔法，小丑现在总算是能够在速度上，勉勉强强地和黄金龙形态下的特蕾西娅齐平了。
　　但这种被对方死死咬住、根本无法摆脱、而且对方还“物法双免”的感觉，让小丑感到极其的憋屈和不安。
　　毕竟，他现在用的这个暗精灵伯顿的身躯，可没有虚化保命的能力，一旦被抓住机会，是真的会被打死的！
　　炽热的、仿佛能焚尽万物的、带着一丝金色光晕的黑色龙息，从特蕾西娅那巨大的龙嘴中喷吐而出，带着毁灭一切气息的黑色火焰，仿佛要将天空也一并烧毁。
　　而小丑也立刻做出了应对，一股源自绝对零度的、能够冻结灵魂的极寒之气，从他的周身猛地向外扩散！
　　当那毁灭性的黑色龙息，与这极致的冰寒之气接触的一刹那，冰封与融化，两种截然相反的极端现象，开始在这片高空之中，不断地、激烈地交替着进行！
　　他们双方这神仙打架般的交锋，已然让这一片天地都为之色变。
　　风起云涌，电闪雷鸣，各种恐怖的元素能量肆虐奔腾！仿佛末日降临一般！

第二百三十九章 攻守反转
　　高空之上，那曾经是巍峨山脉、如今却已化为一片焦土和熔岩的战场上空。
　　金色的巨龙与那戴着七彩冠冕的小丑，如同两颗失控的彗星般，进行着足以毁天灭地的疯狂对攻。
　　每一次碰撞都让空间震颤，每一次能量的宣泄都让天地变色！
　　但是，就在这看似激烈无比的战斗之中，一个同样的念头，却不约而同地在小丑和特蕾西娅的脑海中同时闪现了出来：
　　“妈的！这样下去不是办法！我快撑不住了！”
　　对于特蕾西娅而言，她这身酷炫狂霸拽的黄金龙形态，虽然能让她在短时间内爆发出远超自身极限的恐怖战斗力。但这种超级赛亚龙模式，是有着严格的时间限制的。再加上之前在神殿内外的几次使用，她非常清楚，自己现在也就仅仅只剩下了不到两分钟的续航时间了！
　　而想要和眼前这个戴着元素冠冕、能够无限瞬发各种变态魔法的小丑进行战斗，她就必须要全程保持这种黄金龙状态。
　　否则的话，一旦她变回普通的黑龙形态，失去了那近乎规则级的速度和魔免能力，对方绝对会毫不犹豫地用铺天盖地的、根本不讲道理的禁咒级魔法，将她轰杀到连块完整的龙鳞都不会剩下！
　　而对于‘小丑’而言，他此刻也同样是苦不堪言。为了能够勉强跟上黄金龙形态下特蕾西娅那快到匪夷所思的战斗节奏，他不得不一直强行维持着‘第四维度感知’，提升自身反应速度和动态视觉。
　　即便他已经通过元素冠冕，给自己这副‘借’来的暗精灵身体，叠加了几十种不同类型的强化魔法，极大地提升了身体的各项素质。但是，‘第四维度感知’对身体造成的负担和伤害，却是不可逆的。
　　那种感觉，就像是他的生命力正在以肉眼可见的速度被疯狂燃烧！
　　大体意思就是——这个魔法，每维持一秒，就会对小丑造成固定数值的、无法被任何外部手段治愈的真实伤害。
　　无论是恢复魔法还是顶级恢复药剂，都无法弥补这种源自生命本源的损耗。那些强化身体的魔法，本质上，也仅仅只是在不断地增加他的血条上限而已，并不能阻止血条本身在持续不断地减少。
　　这种如同饮鸩止渴般的生命力流逝，只能够通过漫长的时间慢慢恢复。一旦暗精灵伯顿的这副身体，因为承受不住这种持续性的高负荷而彻底崩坏。
　　那么，他也将无法再继续使用元素冠冕这件神器了，而他自己也会因为失去了可以依附的宿主身体，而步上之前那个阴影之神的后尘——神魂暴露，任人宰割！
　　但现在，最要命的是——特蕾西娅和小丑双方，都不知道对方其实也已经快要到极限了。他们都以为，只有自己这边才有时间限制，都以为对方还能生龙活虎地再战三百回合！
　　所以，在接下来的这段时间里，双方都本着‘必须在自己撑不住之前干掉对方’的信念，可以说是打得天崩地裂，日月无光。
　　连绵的山峦，在特蕾西娅那闪耀着金色光芒的龙爪之下，脆弱得如同豆腐一般，被轻易地撕裂、粉碎！
　　广袤的大地，因为小丑那信手拈来、威力无穷的禁咒级魔法，而不断地崩坏、塌陷，露出地底深处翻滚的岩浆！
　　战斗中，小丑还试图耍一些小聪明。他刻意控制着魔法的余波，使其朝着地面上西奥多、阿图鲁以及那些正在休整的圣光教会和帝国军队的方向蔓延过去。
　　他这是想用这种方式，来逼迫特蕾西娅投鼠忌器，让她分心去保护下面的那些累赘，从而给自己创造更多的周旋机会。
　　可惜的是他高看了自己，也小看了特雷西亚。
　　面对小丑这种卑鄙的、试图攻击友军的行为，特蕾西娅的选择，并不是像他预想的那样，放弃进攻、转而去保护自己的同伴。
　　而是采取了更加疯狂！更加不讲道理！更加以伤换伤的进攻方式，用她那狂风骤雨般的、连绵不绝的攻势，去疯狂地打断小丑的每一次干扰。
　　这种‘你打我队友，我就打死你’的流氓打法，使得小丑根本就腾不出手来。
　　他只能够集中自己所有的精力，去应付眼前这条已经彻底打疯了的黄金母龙，根本无法再去分心，朝着地面上的其他人投掷任何一个多余的魔法！
　　短短的两分钟时间，对于地面上的观战者而言，却仿佛经历了数个世纪一般漫长！而对于这片天空战场而言，两人的战斗，已经将周围数百公里范围内的地形，都彻底发生了翻天覆地的、不可逆转的改变！
　　而此时，小丑身上，已经到处都在滋血，那些因为强行维持‘第四维度感知’而产生的、细密的身体裂痕，已经遍布了他的全身。暗红色的、带着一丝不祥气息的血液，正不断地从这些裂痕中渗出。
　　特蕾西娅看在眼里，却不明白这究竟是为什么，只能推测，这可能是使用神器的某种后遗症。她完全没有意识到，这其实是自己带来的巨大压力，才导致对方不得不动用自残式的秘法。
　　但不明白是为什么，没有关系！
　　有关系的是——她看出来了现在小丑的状态非常的不好！他快不行了！
　　虽然她自己黄金龙化的时间也所剩无几了，但只要再加把劲儿！说不定就真的能够把他给活活耗死在这里！
　　而另一边，小丑的心里，也同样是叫苦不迭，他确确实实也是快要扛不住了！
　　主要是他也完全看不出来，特蕾西娅这边到底有没有时间限制！他能看到的，只有特蕾西娅直到现在，都依旧生龙活虎，攻势猛烈，仿佛有用不完的力气！
　　想想当初，这条龙和那个巨人中了他的药剂之后，大战了三天三夜，都还能生龙活虎地出来继续浪……小丑就感到一阵深深的抑郁和绝望！这龙族的体力，也太TM变态了吧？！
　　可是，现实就是如此的残酷和不讲道理！他也只能够一边狼狈地躲闪着特蕾西娅的攻击，一边在心里骂骂咧咧地问候着龙族的祖宗十八代。
　　该考虑逃跑了。
　　小丑在心里这么决定了。当然了，想要在一条发了疯的、而且速度还快得变态的黄金龙面前逃跑，这绝对不是一件容易的事情。
　　特蕾西娅的攻击，简直就像是跗骨之蛆一般，黏得他喘不过气来。
　　任何长距离的空间魔法，即便他现在拥有元素冠冕，能够做到瞬间完成施法。但是，空间魔法在真正作用于空间、打开通道的时候，都会有一个极其短暂的、但却致命的后摇——也就是施法完成到魔法效果真正产生之间的那一点点延迟。
　　对于此刻速度快到能够扭曲空间的黄金龙特蕾西娅而言，这点时间，已经足够她冲上来，用她那不讲道理的、能够直接撕裂空间的龙爪子，对着那个正在成型的空间魔法节点一顿猛搅！
　　这种强力的干扰，足以让所有的空间魔法失去稳定性。
　　而一个不稳定的空间魔法通道……不到万不得已，小丑是绝对、绝对不会进去的！
　　运气好的话，可能只是被传送到某个鸟不拉屎的未知空间，或者偏离预定目标十万八千里。
　　运气不好的话……那可能就要被卷入狂暴的空间风暴里，被撕成碎片了。
　　运气再差到极点……直接被扔到某个规则完全不同的、充满克苏鲁系不可名状存在的异世界，都有可能！
　　不要以为穿越是什么好玩的事情！在不稳定的空间通道里进行穿越，极大、极大概率，你会在穿越的过程中，被混乱的空间能量直接拉伸、分解成最简单的分子结构！然后，以一堆没有任何生命和意识的、纯粹的分子形态，到达异世界！
　　没办法的小丑只能够通过数量来制造逃脱的机会了。
　　霎那间，小丑身上爆发出刺目的光芒！他的身影瞬间变得模糊、扭曲。
　　紧接着，如同细胞分裂一般，他直接分裂出了成千上万道与他一模一样的分身，这些分身刚一出现，就毫不犹豫地、第一时间试图朝着四面八方、各个不同的方向逃窜。
　　不过，在他这些分身出现的一刹那，特蕾西娅那如同本能般的、范围巨大的龙息，便如同天灾般席卷而来。
　　成百上千道刚刚飞出去还没几米远的分身，还未来得及做出任何反应，就被那金色的龙息给直接净化、蒸发，化为了飞灰！
　　但小丑并没有因此就放弃分身魔法，分身依旧在源源不断地从他身体里分离出来，而特蕾西娅的龙息，也没有片刻停歇地，持续不断地对这些试图逃跑的分身进行着毁灭性的打击。
　　小丑现在就是在赌！赌运气！赌概率！
　　他相信，哪怕成功逃脱的几率再小，只要不是绝对的零！那么，在持续不断的、庞大到恐怖的数量优势之下，终究，会有一个幸运的‘漏网之鱼’能够成功逃出生天！
　　短短的十秒钟时间，小丑已经释放了数十万道真假难辨的分身。
　　这些分身，朝着不同的方向，以不同的角度，甚至连体型大小都略有差异，疯狂地逃窜！
　　这其中，确实是出现了不少漏网之鱼，它们成功地躲过了龙息的覆盖范围。
　　但是，这些幸运儿在刚刚准备释放出空间魔法、打开传送通道的那一瞬间，就会被反应速度快到变态的特蕾西娅，用各种匪夷所思的、角度极其刁钻的远程攻击给精准地消灭掉。
　　二十秒过去了，小丑感觉自己的身体就像是一块快要风干的朽木一般，皮肤干枯、龟裂，甚至还在不断地往外渗着黑色的血液。他的意识也开始变得模糊，此时，从特蕾西娅那毁天灭地的龙息中成功逃脱的漏网之鱼，已经有了上千之多。但是，依旧没有任何一个分身，能够成功地释放出完整的空间魔法！
　　三十秒过去了，小丑已经觉得，连呼吸都是一种奢侈了，他感觉自己真的要濒临身体和精神的极限了！此时，成功逃脱的“漏网之鱼”已经上万。
　　可结果……还是没有任何一个，没有任何一个分身，能够成功地打开那个通往自由的传送门！
　　就在小丑觉得不稳定的空间魔法也可以尝试的时候，终于，一个漏网之鱼成功了。
　　在用无数的分身摸清楚了特蕾西娅的龙息覆盖面以及伤害频率之后，小丑终于得到了那个万中无一的幸运分身。
　　在用无数个分身的生命作为代价，彻底摸清楚了特蕾西娅龙息的覆盖范围、攻击间隙、以及伤害频率之后！小丑终于等到了！
　　他终于得到了那个万中无一的幸运分身！
　　看到那个小小的、但却代表着“生”的希望的传送通道，小丑当场就激动得飚出来了两道血泪！太感动了！真是太感动了！他活了这么多年，就没这么感动过！
　　他必须要立刻转移！
　　“不好！”而另一边的特蕾西娅，也几乎在同时，敏锐地感受到了那股极其微弱、但却极其稳定的空间波动。她看着那个本体已经快要变成一具干尸、几乎只剩下最后一口气的小丑，岂能让他就这么在自己眼皮子底下逃走？！
　　黑龙咆哮波瞬间发射,但是那个幸运分身在打开传送通道的同时，小丑也用元素冠冕的力量，在通道口布置了几十层禁咒级别的防御魔法！特蕾西娅的龙息，仅仅只是打碎了最外面的几层，就被后续的防御给轻松挡下了。
　　特蕾西娅见状，不再犹豫，她猛地振动巨大的龙翼，以一种近乎自残的方式，将自身的速度再次提升到了极限，如同瞬移般，急速朝着那个即将逃入空间隧道的小丑分身冲了过去。
　　她那依旧闪烁着金色光芒的龙爪，卷动着狂暴的空间扭曲之力，疯狂地撕裂着那些阻挡在她面前的禁咒级防御魔法！
　　而那个小丑也惊恐地看着如同催命死神般急速靠近的特蕾西娅，距离他彻底踏入空间隧道，已经只剩下一步之遥！
　　可是，就是这短短的一步之遥！在特蕾西娅那毁天灭地的气势面前，却显得是如此的艰难！如此的遥远！
　　眼看着那燃烧着金色火焰的巨龙已经来到了他的面前，那足以撕裂空间的龙爪，已经高高扬起，准备拍下！
　　小丑的脑海中，不受控制地闪过了这一生的走马灯。
　　不知道是不是因为濒死而产生的错觉，小丑恍惚间看到，眼前这只散发着恐怖威压的、黄金化的黑龙，她那高高扬起的龙爪，似乎正在不断地变小？甚至就连她身上那如同太阳般耀眼的黄金色光芒，也在以肉眼可见的速度不断褪色？
　　当那只看起来已经恢复了正常大小的、并且已经完全褪去了金色光芒的黑色龙爪，最终落到他头顶的时候，那个原本应该被轻易撕碎的、由元素冠冕提供的、只剩下最后几层的防护结界却出人意料地、轻而易举地拦住了特蕾西娅这‘致命’的一击？！
　　小丑：“……”
　　特蕾西娅（此刻已经完全变回了普通的黑龙形态，身上连一丝金色光芒都看不到了）：“……”
　　一人一龙就这么大眼瞪小眼，面面相觑。只见特蕾西娅那张巨大的龙脸上，瞬间布满了无法言喻的尴尬和一丝丝不易察觉的后怕。
　　但仅仅一秒钟之后，她又立刻强行挺直了龙躯，摆出了一副威风凛凛、睥睨天下的女王姿态，用一种极其豪迈的语气说道：“咳咳！嗯！这一架打得真是痛快呀！酣畅淋漓！算了！本王今天心情好！大人有大量！这次就高抬贵手，放你一条生路吧！滚吧！趁本王还没改变主意之前！”
　　说罢，她便极其潇洒地猛然转身，扇动翅膀，准备帅气地飞走。
　　不过，大概是因为刚才黄金龙化的时间太长，消耗太大，她现在飞得那叫一个踉踉跄跄，歪歪扭扭，活像是一只已经飞不动了的、垂垂暮年的老龙一般，随时都有可能从天上掉下去……
　　而另一边，感知到这一切的小丑，硬生生地收回了那只即将踏入传送通道的脚。
　　呵呵……呵呵呵呵呵呵！小丑那双冰蓝色的眼睛里，瞬间爆发出如同饿狼般贪婪而又残忍的光芒！计划有变！
　　逃跑？
　　不！
　　猎杀时刻来临了！

第二百四十章 妈代打
　　小丑立刻停止了第四维度，他眯着眼，盯着远处那歪歪扭扭、狼狈逃窜的黑龙身影，确定这龙不是在跟他玩“扮猪吃老虎”的把戏后，嘴角勾起一抹戏谑的冷笑，带着几分嘲弄。
　　好啊，好啊，好啊。
　　他之前还真以为特蕾西娅能够一直使用黄金龙的力量呢。
　　呵呵呵，看来跟他的第四维度一样，都有时间限制。
　　挂到期了吧！
　　别看小丑现在这副随时要散架的德行，看上去就像个风中残烛，但！这仅仅是他血条快见底了的表象，估摸着也就剩个位数的血皮。可问题是，放眼整个战场，除了刚才那个能瞬间打出逆天伤害的特蕾西娅（黄金龙版），还有谁能一下子轰穿他那足足八层的禁咒防御术？！
　　“还有谁？！”小丑心中暗爽，睥睨四方。
　　而且，他现在这点“皮外伤”，压根儿不影响他继续搓别的魔法。
　　“哼，该轮到老子发威了！”
　　饶是小丑自诩脾气不错，刚才被揍得差点生活不能自理，也是憋了一肚子的邪火。
　　只见他朝着特蕾西娅逃遁的方向，隔空一指，霎时间，无数肉眼难辨的空气仿佛凝成了实质的锁链，“呼啦啦”地缠向仍在半空中努力扑腾、试图逃走的特蕾西娅，将她死死地锁在了那里，动弹不得。
　　为了稳妥起见，小丑并不打算凑过去，而是准备先用远程魔法把这头不听话的黑龙打个半死再说。反正只要弄回迷宫，只要留口气儿，就能让她重新变得活蹦乱跳。”
　　......
　　刚才打得太嗨，一心只想着怎么把那小丑给结果了，满脑子都是“收割残血”、“极限反杀”之类的念头，压根儿就把变身时间快到的事儿忘了个一干二净！
　　“我去，这也太狗血了吧！”特蕾西娅心中哀嚎，“就差那么一丢丢啊！”
　　而且，如果仅仅是退出黄金龙状态也就算了，可要命的是，特蕾西娅只觉得浑身上下的力气像是被瞬间抽空了一样，软绵绵的使不上劲。现在还能勉强扇动着翅膀悬在空中，已经是她拼了老命，不想在小丑面前露怯罢了。
　　然而，现实是残酷的。无形的风之锁链紧紧地束缚着她的身体，任凭她怎么咬牙挣扎，都像是被焊在了半空，纹丝不动。
　　她心里“咯噔”一下：完犊子了。
　　果不其然，头顶之上，空气骤然变得灼热，一片声势浩大的流星雨拖着长长的焰尾，如同死神的催命符，呼啸着朝她当头砸了下来！
　　特蕾西娅嘴角控制不住地微微抽搐。想当初，黄金龙状态下的她，看这种级别的攻击，顶多也就跟挠痒痒差不多。
　　而在黑龙形态全盛时期，她也只会觉得这个禁咒确实有点门道，得小心应付一下。
　　可眼下这虚弱状态的她……只能闭眼祈祷自己别被一招秒成渣渣。
　　眼瞅着那炙热的火流星已经近到能感受到皮肤传来的灼痛感，特蕾西娅绝望地闭上了双眼，摆出一副英勇就义的悲壮模样。
　　但下一秒，预想中的剧痛并未传来。特蕾西娅只觉得身上一轻，那该死的束缚感竟然消失了！不仅如此，那些近在咫尺的火流星，在她身前约莫一米开外的地方，像是撞上了一堵看不见的墙，被一道无形的屏障硬生生给挡住了！
　　任凭外面火光冲天，爆炸声如同最“璀璨”的烟火般连绵不绝，却丝毫也波及不到屏障内的特蕾西娅。
　　更让她吃惊的是，在小丑所在的方向，无数磨盘大小的巨型黑曜石凭空出现，带着撕裂空气的尖啸，如同攻城锤一般，疯了似的朝着小丑的位置猛砸过去！
　　“还愣着干啥？！赶紧跑路啊！”
　　一道如同炸雷般响亮的声音从下方传来，特蕾西娅一个激灵，猛然惊醒，循着声音传来的方向，急忙扇动翅膀冲了过去。
　　刚一低头，就见西奥多那家伙跟头发了疯的蛮牛似的，硬生生撞开拦路的一切障碍，正朝着自己这边狂奔而来，卷起一路烟尘。
　　特蕾西娅飞落到西奥多面前，又惊又喜，带着几分喘息问道：“你……你怎么来了？”
　　西奥多二话不说，伸出“手刀”在特蕾西娅的龙脑袋上不轻不重地敲了一下，没好气地嚷嚷道：“你瞅瞅你，黄金龙形态都到时间了，还不见你回来，我能不过来看看吗？！结果倒好，一来就瞅见你差点让人给扬了！没事儿吧你？”
　　特蕾西娅分外感动，西奥多能够第一时间赶过来意味着对方时时刻刻帮她计算着黄金龙化的时间，要不是情况紧急，她一定要抱着西奥多啃一口。
　　“呜，还好你来得及时，不然我可真要被轰成渣渣了。”特蕾西娅心有余悸地说，随即又有些萎靡地补充道：“不过，解除黄金龙状态后，我感觉整个人像是被掏空了一样，一点劲儿都提不起来，翅膀都快扇不动了。”
　　“我来背你！”西奥多没有丝毫犹豫，话音未落，便麻利地转身，示意特蕾西娅趴上来。待特蕾西娅化为人形趴稳后，他双腿猛地发力，背起特蕾西娅就朝着远处亡命狂奔，速度快得甚至带起了刺耳的破空声。
　　特蕾西娅伏在西奥多宽阔的背上，小声问道：“刚才那个……那个透明的罩子是？”
　　“艾莉娅和圣光教会那帮神棍联手布置的后手，就是为了防止你变身时间到了来不及撤退，能在第一时间给你提供支援。”西奥多一边急速奔跑，一边解释道，喘了口气又说：“至于那些砸向小丑的黑曜石，是萝拉她们搞出来的，希望能拖住那家伙一会儿。”
　　毕竟小丑那家伙有精灵神器护体，几乎免疫所有魔法攻击。所以，想要对他造成干扰，只能用这种类似于“物理抛投”的动能武器来争取时间。
　　其原理类似于特蕾西娅这种了，当然，威力上差了非常多。
　　特蕾西娅趴在西奥多的背上，轻声提醒道：“他……他现在的状态也不是很好。”（指的是小丑血量见底）
　　“但捏死你们俩还是绰绰有余的！”一道冰冷戏谑的声音突兀地从前方传来。话音未落，西奥多就感觉自己像是迎头撞上了一面看不见的铜墙铁壁，“嘭”的一声闷响，好在他足够的皮糙肉厚，这才没当场受伤吐血。
　　西奥多伸出手，小心翼翼地在面前的虚空中摸了摸，那坚硬冰冷的触感清清楚楚地告诉他，正前方确实堵着一堵墙，一堵完全透明、不带任何色彩的诡异墙壁。
　　西奥多尝试全力攻击，但是仅仅只是让面前的墙壁出现了一些裂痕，可这些裂痕转瞬间又消失不见了。
　　“你继续，这样的结界外面还有7层。”小丑慢悠悠的来到特蕾西娅和西奥多不远处，嘴角压抑不住的是愉悦，不等他去找西奥多，西奥多就自己送上门来了。
　　双喜临门！
　　压力山大的西奥多试图拖延时间，虽然他也不知道拖延时间有什么用，但总比不做好：“我觉得我们有点误会。”
　　“误会？我也是这么想的。所以为了解决误会，我诚邀两位去迷宫下面做做客。”
　　小丑说着，潇洒地打了个响指。他身后的空间立刻像是水面般剧烈扭曲起来，最后形成了一个散发着幽幽光芒、深不见底的空间通道。
　　终于可以正大光明地在特蕾西娅面前开启空间传送了！一股难以言喻的爽快感从小丑心底涌了上来，让他忍不住想仰天长啸。
　　小丑咧嘴一笑，露出一口白牙，乐呵呵地说道：“那么，是两位自己走进去呢，还是……我‘请’两位进去？”
　　那“请”字咬得特别重。
　　特蕾西娅和西奥多几乎是异口同声，斩钉截铁地说道：“我们自己来！”
　　然后，在小丑玩味的注视下，两人便开始……朝着空间隧道的方向，一步一步，慢慢悠悠地挪动过去。
　　那是真的“慢慢走”啊！
　　小丑眼皮跳了跳，瞅着眼前这两个家伙，特意变回了人类形态，正用一种比蜗牛爬还慢，一步恨不得挪上半分钟的速度往前蹭。
　　那步伐，怕是连一百岁的老太太都比他们利索！
　　他强压着火气，为了“杀鸡儆猴”，还特意随手一挥，将左右千米内的所有活物——管它是花是草是虫是蚁——全化成了飞灰。做完这一切，他才皮笑肉不笑地开口，声音里透着一丝丝危险：“……两位，我是不是太给你们脸了？！”
　　西奥多和特蕾西娅同时撇了撇嘴，发出一声整齐划一的：“切。”
　　眼瞅着小丑的脸色越来越黑，阴沉得快要滴出水来，手上也再次凝聚起危险的魔法光芒，西奥多和特蕾西娅识趣地对视一眼，立刻老老实实地恢复了正常的行走速度。虽说不上有多积极主动，但至少不再像刚才那样故意磨磨蹭蹭了。
　　而就在此时，结界之外，萝拉等人正围着小丑布下的那足足八层禁咒级别的结界干瞪眼，急得像是热锅上的蚂蚁。
　　光是破解其中一道萝拉估摸着最理想情况都需要五六分钟，阿图鲁倒是可以尝试硬实力突破，但是现在他经过之前的战斗消耗有点大，续航跟不上了。
　　而且就小丑那种施法速度，他们毁掉一道，小丑足够撑起来三四道了。
　　而就在大家一筹莫展的时候，一道声音在萝拉的心中泛起。
　　“萝拉，能够听到吗？”
　　“妈？！”
　　代打上线！
　　

第二百四十一章 精灵女皇上号
　　自从老族长给精灵女皇发送消息之后，给远在万里之外的精灵女皇发送了那条关于‘自家小公主可能在作死边缘大鹏展翅’的消息之后，精灵女皇就一直试图在这片远离世界树、魔力信号极其不稳定的边境混乱之地，建立一个能够稳定进行双向通讯、甚至进行一定程度力量投射的稳定信号源。
　　不过，这事儿说起来容易，做起来难。这片区域，距离作为精灵族力量核心和信号放大器的世界之树，实在是太远了。
　　再加上那残余的、无处不在的魔素干扰……想要建立一个清晰、稳定的通讯频道，简直比让巨龙学会绣花还要困难！
　　费了九牛二虎之力，尝试了无数种方法之后，精灵女皇才总算是找到了一个可行的方案——那就是利用她和自家黑棉袄之间那极其强大的、源自直系血脉的灵魂链接，将萝拉的身体作为临时的信号接收和发射基”，成功地建立起了一条虽然带宽不高、但至少还算稳定的‘母女热线’！
　　而另一边的萝拉，在脑海中突然听到自家老妈那熟悉又威严的声音时，激动得差点当场哭出来！
　　她发誓，她从来没有像今天这样，觉得自家老妈的声音是如此的悦耳动听，如同天籁。
　　她赶忙连珠炮似的，将现在她们面临的危急情况，以及那个戴着精灵族神器的小丑的嚣张行径，简要地（但添油加醋地）跟精灵女皇说了一遍！核心思想就一个：“老妈！救命啊！快来救救西奥多和特蕾西娅呀！那个叫小丑的混蛋，他不仅抢了他们的怪，还戴上了咱们精灵族的无上神器——元素冠冕！他要上天了！”
　　对于阴影神殿、阴影之神之类的东西，精灵女皇其实并不太感兴趣。
　　在这个早就已经失去了神力滋养的世界里，所谓的先天神灵这一身份，早就已经从曾经的巨大优势，变成了一种可悲的劣势。
　　因为他们这些老古董，天生就和这个时代主流的魔力体系不太兼容，甚至可以说完全没有办法有效地使用魔力。一群被时代淘汰的可怜虫罢了，不值得她过多关注。
　　这次她之所以会将一部分意识投影过来，本来也只是想着，万一自家那个喜欢到处惹麻烦的小公主真的遇到了什么生命危险，她好歹也能出手保一下。
　　却没想到……居然还有意外之喜！元素冠冕！那可是他们精灵族最重要的、象征着元素掌控的至高神器啊！
　　她当然不会觉得萝拉会看错，毕竟，身为精灵皇族，对于自家神器的血脉感知是绝对不会出错的。那东西的真伪，她闭着眼睛都能确认！
　　一时间，精灵女皇的心情那叫一个懊悔啊！
　　早知如此！早知道元素冠冕会在这里出现！她就应该做好更加充足的准备，调集更多的力量，甚至考虑一下要不要本体亲临。
　　但现在说什么都晚了，再想从万里之外调集力量，已经来不及了！
　　“萝拉。”精灵女皇的声音虽然依旧保持着威严和冷静，但其中却带着一丝不容置疑的果决，“我现在需要暂时借用一下你的身体，你全力配合我，不要有任何抵抗！”
　　说话的同时，精灵女皇那庞大而精纯的意识，已经如同潮水般，顺着母女之间的血脉链接，开始向萝拉的身体涌去——既然万全的准备已经来不及做了，那就只能够从效率上下手了，直接‘上号’操作！
　　而萝拉自然也没有任何的反抗，她立刻放开了对自己身体的控制权。
　　只是一眨眼的功夫，原本属于萝拉的、那双充满了灵动和狡黠的眼睛，瞬间就变得深邃、睿智、充满了难以言喻的威严。
　　在萝拉体内的意识，便已经是当今大陆最顶尖的强者之一——精灵女皇了！
　　‘萝拉’（此刻已经是精灵女皇了）缓缓抬起头，看着面前那七八层闪耀着不同神圣徽记、看起来极其唬人的终极防御魔法时，只是不屑地撇了撇嘴。
　　“哼……老掉牙的东西了，几千年了都不知道更新换代一下。”
　　说话间，精灵女皇根本来不及跟身边那些还在发愣的队友解释一下现在的情况，她控制着萝拉那娇小的身体，只是轻描淡写地向前迈出了一步。
　　然后，在所有人目瞪口呆的注视下，她竟然如同游鱼穿过水面一般，毫发无伤地、轻轻松松地、直接穿过了小丑布下的那七八层足以抵挡禁咒级攻击的、看起来坚不可摧的魔法结界！就像是那些结界根本不存在一样！
　　这一幕，让旁边的艾莉娅看得是目瞪口呆。她使劲揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是因为失血过多出现幻觉了。她下意识地看向身旁的阿图鲁和审判所所长，声音都有些变调了：“我刚才是眼花了吗？她是怎么过去的？！”
　　审判所所长也是微微皱眉，沉声说道：“不，你没有眼花。我能感觉到就在刚才那一瞬间萝拉公主身上的气息，或者说，灵魂波动，发生了天翻地覆的变化！”
　　而一行人中实力最强的阿图鲁，此刻也缓缓睁开了眼睛，他看了一眼那个已经成功进入到小丑结界之中的‘萝拉’，若有所思地补充道：“嗯……应该是换人了。而且换上来的那位，其实力深不可测，非常可怕。刚才萝拉公主的灵魂，并没有表现出任何反抗的迹象，说明这个‘换魂’的过程，是她自愿的，或者是她极其熟悉和信任的人。而遍观整个大陆，拥有这种实力和手段，并且能让精灵公主如此信任的，除了那位大贤者塞缪尔之外，恐怕就只有那位执掌精灵族的女皇陛下了。”
　　阿图鲁说到这里，脸上也露出了一丝如释重负的笑容，“嘛，无论是她们俩中的任何一位，以她们的阅历和实力，我相信，接下来的战斗，应该能够给我们带来一些转机了。”
　　说罢，阿图鲁竟然真的就这么放心地再次盘膝而坐，闭上眼睛，静静地恢复起自己的体力来——在他看来，有这种级别的大佬亲自下场，应该就没他什么事了。
　　……
　　而另外一边，非常非常不甘心的西奥多和特雷西亚马上就要进入小丑准备的空间通道了。
　　为了确保这两个人不会扮猪吃老鼠，小丑全程都跟他们两人保持一定的距离，不仅自身周围也不了八道防御结界，手里面更是捏着四五道攻击魔法，全神贯注的盯着这两个人的一举一动。
　　眼看他们就要进入空间通道却还没有任何异常，小丑暗自松了一口气。
　　然而，就在这时，一道清冷、高傲、却又带着一丝戏谑的女声，突兀地在他身后响起。
　　“原来你们在这儿啊。”
　　话音未落，小丑骇然发现，他那个构建起来的、稳定得不能再稳定的空间传送通道，竟然如同被一只无形的大手捏碎的玻璃一般，突然间就崩坏了，化作了漫天的空间碎片。
　　小丑如同见了鬼一般，猛地转头，却看到那个本该在地面上和一群伤兵待在一起的、柔柔弱弱的精灵小公主萝拉的身影，此刻竟然悄无声息地悬浮在了半空中！就站在他刚才布下的那八层防御结界之内！脸上带着一种与她年龄和外表完全不符的、充满了成熟与威严的御姐范儿笑容！
　　他的那八层结界明明应该已经封锁了天空、地面、以及地下所有能够进来的通道！这个小不点……她到底是怎么过来的？！
　　只见精灵女皇极其有御姐范儿地，将自己额前那一缕调皮的金色发丝，轻轻地往脑后一撩。她身上散发出来的那股强大、自信、甚至可以说是睥睨天下的气势，让小丑都感到一阵心悸。
　　精灵女皇用一种看待‘土包子’的眼神看着小丑，淡淡地说道：“都什么年代了？还在用两千年前的那一套老掉牙的禁咒魔法来防御？我一千年前就已经把它们全部摸透、解析了。”
　　随后，她那双闪耀着智慧光芒的眼睛，带着一丝兴奋和不容置疑的占有欲，看着小丑头上的元素冠冕，说道：“呵呵……果然是我们精灵一族失落的神器——元素冠冕！”
　　精灵女皇的语气随即变得冰冷起来，“老实说，我不管你是来自那个什么阴影神殿，还是说从那个地下迷宫里爬出来的。把失物物归原主怎么样？这样我给你一个坐在谈判桌上的机会。”
　　小丑在经过了最初的震惊之后，立刻就意识到——眼前这个，绝对不是那个精灵小公主萝拉！这种强大的气势，这种自信到极点的话语，绝对不是一般人能装出来的！
　　只见他眼中魔力涌动，瞳孔深处闪过无数复杂的符文，瞬间就给自己施加了一个高阶的‘真实之眼”看破魔法。
　　当小丑的视线再次落在‘萝拉’身上时，看到的便不再是那个娇小可爱的精灵公主了，而是一个身披华丽的、仿佛由月光和星辰编织而成的长袍、头戴象征着王权与自然的翠绿桂冠、浑身散发着令人窒息的威严与神圣气息的、绝美的精灵女子——精灵女皇的真实投影！
　　呵呵，小的不行，大的就行了？！
　　他怕什么？！元素冠冕还在他头上呢！
　　这玩意儿可是能够免疫一切魔法和炼金术的！而眼前的这个精灵女皇，就算她本体实力再强，名声再大，她最出名的，不就是她那出神入化的魔法和炼金术造诣吗？！
　　没有了魔法和炼金术的精灵女皇，那不就跟拔掉了獠牙和利爪的老虎一样，任他宰割！
　　优势在我！
　　精灵女皇似乎也看穿了小丑心中那点小九九，也完全没有要掩盖自己真面目的意思。对于小丑那充满了自信的表情，她只是淡淡地说道：“看来你觉得自己现在优势很大呢。但是小丑先生，你是不是忘记了一件非常、非常重要的事情？”
　　她脸上露出了一个充满了‘关爱智障’意味的笑容，“元素冠冕是伟大的元素之神，赐予我们精灵一族的神器。真正懂得如何使用它、并且可以百分之百发挥出它全部实力的从古至今，都只有一个人——那就是，当代的精灵女皇！”
　　小丑听到这话，瞳孔猛然收缩，他立刻就想发动攻击，先下手为强。
　　但是，他惊骇地发现自己头上的那顶元素冠冕，就像是被一块看不见的超级磁铁给死死地吸引住了一样，竟然开始不受控制地、剧烈地震动起来，试图挣脱他的脑袋，朝着精灵女皇的方向飞去！
　　“不！休想！！”小丑目眦欲裂！他疯狂地调动起以太能量，甚至不惜再次压榨那个已经被他折磨得奄奄一息的阴影之神的神魂，强行控制着元素冠冕，不让它飞走。
　　他很清楚，一旦失去了元素冠冕，他绝对死的很惨！
　　而另一边的精灵女皇，也微微皱起了眉头。
　　她有些意外，元素冠冕，自然是有着专属于她的、独一无二的控制咒文的。
　　那是元素之神当年为其亲手创造的、蕴含着规则之力的精灵语言，理论上，她只需要一个念头，就应该能够直接让元素冠冕出现在她的头上才对。
　　可是，在刚才她尝试控制的过程中，她却感觉到，似乎有一个更加高位的存在，压制了她的控制咒文，让元素冠冕无法正常回归到她的身边。
　　有古怪，计划有变！

第二百四十二章 被激活的传承
　　精灵女皇的反应非常迅速，她立刻通过心灵链接，向远处暂时安全了的特蕾西娅和西奥多发出了询问：“他除了获得伯顿的身体之外，还在阴影神殿得到了什么？”
　　此刻的西奥多，正小心翼翼地背着因为黄金龙”时间结束、暂时陷入极度虚弱状态的特蕾西娅，一边警惕着周围，一边快速地向着地面上阿图鲁他们所在的安全区域退去。
　　听到精灵女皇这充满了威严和急迫的询问，他也顾不上思考为什么萝拉的声音突然变得这么‘女王’了，立刻朝着精灵女皇的方向大声喊道：“是阴影之神的神魂！那个小丑把阴影之神的神魂给弄到手了！”
　　“原来如此，伯顿的精灵之躯，外加一个虽然残破但位格极高的神灵的灵魂……”精灵女皇听到这个消息，只觉得眼前一黑，萝拉那颗小脑袋瓜都开始隐隐作痛！
　　她瞬间就明白了，为什么刚才她试图用皇族秘法强行召回元素冠冕的时候，会受到那么强烈的抵抗了。
　　先天神灵的灵魂，即便是在这个已经失去了神力的时代，也依旧是属于规格外的存在！他们的灵魂位格，理论上是和创造出‘元素冠冕’的元素之神处于同一级别的。
　　即便小丑不知道操控冠冕的专属精灵咒文，但仅凭着阴影之神那神魂本身的位格压制，也能够强行夺走她这个正统继承人对冠冕的部分控制权，如果能够稳定链接上世界树，还有机会和小丑争夺，现在恐怕不太行。
　　“切……”精灵女皇忍不住发出了一声极其不爽的咂舌声，“……没有办法了……”
　　她非常清楚，在这种情况下，除非她能立刻切断阴影之神神魂和元素冠冕之间的联系，否则，她根本不可能将冠冕的控制权夺回来。
　　虽然她现在很想大不敬的吐槽自家那位不靠谱的元素之神，当年打造这件神器的时候，为什么就不能多设置几道针对‘神灵级别灵魂抢夺’的防护措施，比如加个‘非精灵皇族灵魂触碰即自爆’之类的！
　　但她也知道，现在思考这些早就已经没有意义了。
　　一旦让小丑彻底稳固了他对元素冠冕的控制权，那乐子可就大了。
　　一个完全魔免、而且能够无CD、有以太水晶和神魂当电池、随便扔禁咒的家伙……就算是精灵女皇的本体亲自过来，恐怕都不好使。
　　除非她能把世界之树给一起搬过来当炮台，不过那也太不切实际了！而且等她把世界树搬过来，黄花菜都凉了！
　　而就在精灵女皇急速思考对策的时候，另一边的小丑毫不犹豫地，将从阴影之神那里继承来的、那囤了上千年的以太能量，如同不要钱一般，疯狂地注入到元素冠冕之中。
　　霎时间，无数禁咒级别的、充满了毁灭气息的魔法，如同烟花般，朝着精灵女皇席卷而去！
　　而精灵女皇这边，因为此刻控制的是萝拉那相对‘弱小’的身躯，再加上小丑之前布下的那些结界，在一定程度上也隔绝了她和万里之外世界之树之间的联系……面对小丑这种不计代价的、疯狂的禁咒洗地，她也渐渐落入了下风，只能依靠着自身那神乎其技的魔法造诣和战斗经验，勉强进行躲避和防御！
　　不过，作为当世最强的魔法师之一，精灵女皇自然不会就这么束手待毙。她的余光，再次看向了远处那个虽然看起来有些狼狈、但依旧战意高昂的巨人——西奥多。黑龙现在是指望不上了，她已经因为强行‘变身’而陷入了虚弱状态。不过那个巨人体内还蕴含着极其庞大的、尚未被完全激发的潜力！
　　她立刻分出一丝精神力，将自己的声音直接传递到了西奥多的脑海之中。
　　“他手里有神灵的神魂，如今那个神魂对冠冕的侵蚀不小，我争不过他。现在需要你冒一下险……”
　　精灵女皇以极快的语速，将自己的计划和盘托出，传入了西奥多的脑海之中。
　　西奥多听完之后，没有丝毫的犹豫和迟疑，甚至连问一句‘为什么’或者‘有没有危险’都没有！他立刻就在心灵链接中，斩钉截铁地回复了一个字：“好！”
　　“撑着。”精灵女皇的声音再次传来，话音刚落，西奥多只觉得一股极其庞大、极其精纯、带着某种古老而神圣气息的精神力量，如同决堤的洪流一般，猛地灌入了自己的脑海之中。
　　随后，这股力量如同受到了指引一般，迅速地涌向自己的四肢百骸，身体的每一个角落。
　　下一秒，西奥多就感觉，自己全身所有的细胞，都仿佛在这一刻被彻底点燃了，在熊熊燃烧！
　　一股源自血脉最深处的、古老而又强大的力量，正在以前所未有的速度，疯狂地觉醒。与此同时，无数不属于自己的、却又感觉无比熟悉的记忆片段，如同电影快放一般，开始在自己的脑海之中疯狂浮现！
　　那是整个巨人种族从诞生到灭亡的完整发展史。
　　他看到了，远古的巨人们，是如何从茹毛饮血的蛮荒时代，一步步崛起，最终成为了侍奉远古神明的、最强大的神选战士。
　　他看到了，巨人们是如何因为不满神明的奴役和压迫，第一次举起了手中的石枪，向那些曾经高高在上的神明发起了不屈的冲锋！
　　他看到了，巨人们是如何在血与火的洗礼中，建立起了属于自己的、曾经横压一世、不可一世的巨人王朝！
　　他看到了，巨人们是如何与作为挑战者的巨龙一族，从最初生死与共，到反目成仇，再到生死搏杀，再再到后来的惺惺相惜，最终联手建立了足以抗衡神灵的巨龙与巨人联盟！
　　最后，他也看到了，为了将那些腐朽、堕落、视万物为刍狗的神灵，彻底地埋葬于历史的长河之中，整个巨人种族，是如何义无反顾地、慷慨悲歌地，奔向了那注定灭亡的、却又充满了无上荣光的道路！
　　那是一部何等波澜壮阔的史诗。辉煌！壮阔！充满了铁血与荣耀！根本无法用任何言语来形容其万分之一的璀璨与悲壮！这是烙印在每一个巨人基因最深处的记忆！这也是被巨人一族称之为‘传承’的、最宝贵、也最沉重的存在！
　　本来，这份传承会伴随着西奥多的成长和力量的提升，如同剥洋葱一般，一层层地、逐渐地展现在他的面前，让他有足够的时间去理解、去吸收、去掌控。
　　但如今，却被精灵女皇通过某种极其高明、但也极其粗暴的精神和肉体刺激魔法，强行地、一次性地给引导了出来。
　　而与这份庞大到足以撑爆普通人灵魂的传承记忆一同被引导出来的，还有西奥多这具巨人肉体之中，所蕴含的、那如同火山般沉睡的、真正的潜能。
　　巨人的肉体潜能，本就强大到毋庸置疑，但巨人与巨人之间，也同样都有着巨大的差异。血脉的纯度，天赋的高低，都决定了他们最终能够达到的高度。
　　而精灵女皇，不相信这个突然出现在龙岛的巨人，会是一个普普通通的、没有背景的“野生”巨人。
　　而事实也正如她所预料和期待的那样，就在西奥多体内的潜能被彻底激发出来的那一瞬间，一股恐怖到令人窒息的、充满了远古洪荒气息的压迫感，猛地从西奥多的周身向外扩散开来。
　　奇异的、闪耀着幽蓝色光芒的、如同火焰又如同藤蔓般的神秘花纹，开始如同活物一般，在他的皮肤上快速生长、蔓延，转眼之间，就遍布了他的全身。
　　远处的精灵女皇认得那个标记，那是在精灵族最古老的史书秘闻之中，才有所记载的——只有血脉最纯正、潜力最巨大的、成年的巨人皇族，在力量达到某种极致之后，才会在身体表面浮现出来的、象征着力量与荣耀的皇族图腾纹身！
　　而且，根据那些古籍记载，巨人皇族身上图腾纹身所覆盖的面积越广，就代表着那个巨人的潜力越大。
　　但就算是精灵女皇，也没想到伴随着潜能和传承的彻底诱发，西奥多身上的这些皇族图腾纹身，居然能够遍布全身？！百分之百覆盖？！这这在巨人族的历史上，也是极为罕见！
　　精灵女皇的脸色，也微微一变。她知道，麻烦了。这固然给西奥多带来了难以想象的、恐怖的实力提升。但同样，也带来了极其严重的、甚至可能是致命的问题。
　　过于庞大的传承记忆，过于强大的、远超自身掌控极限的力量，依照西奥多现在这个‘年轻’的意志力和精神强度，根本就不足以去完美地消化和控制。
　　他很有可能会被那庞大的传承记忆中所蕴含的、某个极其强大的古代巨人英雄的意志，给反过来影响神智！甚至可能……彻底取代他自身的意识！变得……分不清自我，成为一个只知道战斗和毁灭的‘活着的传说’！
　　“你……你对他做了什么？！”如果说，之前精灵女皇因为魔法施展得极其隐秘和高明，成功地瞒过了小丑的感知。那么现在，看到西奥多身上发生的这种石破天惊的、堪称‘原地飞升’的恐怖表现，他就算是傻子，也知道刚才精灵女皇在和他“友好交流”、激烈对峙的阶段，肯定是在暗中做了手脚！
　　精灵女皇看着那个气息还在不断暴涨、双眼已经开始泛起非人血光的西奥多，有些无奈地喃喃自语道：“唉，失算了。最开始我只是想要引来一个强力的外援，帮忙分担一下压力，但现在看着，我好像不小心引爆了一个不太稳定的超级禁咒。”
　　……
　　“西奥多，你……你还好吧？”此刻的西奥多身上传来的那股恐怖到极致的气势，甚至让背上的特蕾西娅都感到一阵阵的心悸和不安。她身上那坚硬的龙鳞都因为感应到强烈的威胁而根根倒竖，她说话的声音，也不知不觉地变得柔柔的，充满了担忧。
　　西奥多缓缓地转过头，用一双从来没有过的、冰冷到不带一丝感情的、仿佛在看一个陌生人的目光，扫视了特蕾西娅一眼之后，嘴唇微微颤动，用一种沙哑的、不似他本人的声音，艰难地说道：“……跑……离……离我越远……越好……”
　　最后，他猛地一挥手掌，一股狂暴的、肉眼可见的巨型风压，如同无形的巨手一般，直接带着特蕾西娅和旁边的凯瑟琳，将她们给远远地拍飞了出去！
　　而特蕾西娅的离开，就像是彻底打开了某种限制器一般，只见西奥多将手中那根原本看起来平平无奇的石枪，猛地往肩膀上一扛。
　　刹那间，狂暴的、近乎液态的蓝色斗气，如同火山爆发般从他体内喷涌而出，迅速地将他给包裹得严严实实，形成了一套充满了原始、粗犷、却又带着一丝神圣美感的斗气盔甲。
　　而从那狰狞的头盔缝隙之中，露出来的那双眼睛，此刻已经完全被一种冰冷的、充满了桀骜不驯和毁灭欲望的血色光芒所取代，他冷冷地看着远处的精灵女皇和那个让他感到极度不爽的小丑。
　　恐怖的、如同实质般的杀意，如同潮水般，瞬间覆盖了精灵女皇和小丑两人！
　　下一秒，西奥多动了，他那如同山岳般的身躯，却爆发出与体型完全不符的恐怖速度。手中的石枪带着撕裂天地的气势，朝着精灵女皇和小丑两人，横扫了过来！
　　长枪在移动的过程中，还在不断地变长、变大，沿途所有阻挡在它面前的障碍物，都在接触到枪身的瞬间，被摧毁、被湮灭。
　　但是，长枪的速度却丝毫没有因此而变慢，甚至还在越来越快！越来越猛！
　　精灵女皇见状，哪里还敢再有丝毫的停留？！她甚至还对着旁边那个看傻了的小丑，极其‘友好’地、用口型说了一句：“交——给——你——了——”，脸上甚至还带着一丝幸灾乐祸的尴尬笑容！
　　随后，她整个人的身影便如同融入空气的水滴一般，凭空消失，不见了气息。
　　“艹”旁边的小丑看到精灵女皇这毫无节操的‘卖队友’行为，忍不住爆了一句粗口，他也想学着精灵女皇的样子，赶紧掩盖自己的身影和气息，然后脚底抹油开溜。
　　可惜的是，和精灵女皇那种被西奥多判定为‘可以放走’的‘中立单位’不同，小丑身上那股属于阴影之神神魂的气息，以及那顶元素冠冕散发出来的、让“它”感到极度不爽的能量波动……对于此刻在西奥多身体里占据了主导地位的、那个充满了对“神灵”的滔天恨意的远古巨人意志而言，实在是有些过分的刺激了！
　　你……跑不掉了！

第二百四十三章 发狂的西奥多
　　“神灵！”
　　小丑脑袋上那元素冠冕散发出的气息，瞬间让失去理智的西奥多彻底炸毛，发出一声震耳欲聋的咆哮，当即抡起那根巨大的石枪，疯了似的朝小丑扑了过去。
　　巨人那山一样的身板，此刻却爆发出骇人的速度，每一步都在地上踩出老大一个坑，卷起漫天烟尘。
　　虽然还没到之前特蕾西娅那种需要小丑开‘第四维度’才能看清的程度，但也快到小丑肉眼几乎跟不上的地步了。
　　“不是，把你变成这样的不是我呀！”
　　小丑简直想哭，身上套着好几层花里胡哨的禁咒护盾呢，可西奥多身上散发出来的气势让他的心里那叫一个虚，一点儿安全感都没有。
　　果然，正如他这不详的预感。西奥多胳膊一抡，刹那间舞出上百道石枪的虚影，狠狠砸在护盾上。那些号称禁咒级的防护，就跟纸糊的似的，“咔嚓咔嚓”几下，碎了一地。
　　该不会是自己哪里记错了吧？还是说自己真的已经太守旧，需要更新换代一下自己的魔法知识储备？
　　小丑脑子里胡思乱想着，脚底下可没闲着，动作滑稽又狼狈地躲着西奥多那不要命的猛攻。
　　这会儿，精灵女皇停止了对元素冠冕的暗中干扰，让小丑能够空出更多的精力对付西奥多。西奥多这疯劲儿是猛，可比起之前特蕾西娅那种让人绝望的碾压，还差了点火候，至少没到那种完全没法打的程度。
　　所以小丑心里还盘算着，能不能找机会把西奥多和特蕾西娅这两个‘宝贝’一锅端了带回去。毕竟，机不可失时不再来，尤其是看到这两个货的爆种之后。小丑对于这两个家伙更加眼馋了。
　　“得先让这家伙消停会儿再说。”小丑心里嘀咕。
　　被西奥多这么个庞然大物撵得鸡飞狗跳，他也有些毛了。
　　只见小丑眼里寒光一闪，反手就是一记火莲甩了出去。
　　“轰隆”一下，方圆百里瞬间成了岩浆火海，热浪滚滚，空气都扭曲了！
　　可这还没完！
　　火海刚起，刺骨的寒气紧随而至，“咔咔咔”，冰霜以肉眼可见的速度迅速蔓延，眨眼间就把沸腾的岩浆都给冻成了奇形怪状的琉璃疙瘩。
　　紧接着，乌云密布，天色骤暗，“咔嚓！轰隆隆！”万道雷霆跟不要钱似的从天而降，狂暴的龙卷风凭空出现，卷起地上的冰块和岩石，发出震耳欲聋的呼啸。
　　远处的精灵女皇瞅着这片区域接二连三的天灾级魔法，好看的眉头拧成了个疙瘩。
　　与此同时，在她脑海里，萝拉的声音跟催命符似的响个不停：
　　“老妈！你还愣着看戏啊？！赶紧去搭把手啊！再不去，我回头就把你那些宝贝限量版珍藏全给你点了！”
　　精灵女皇眼皮都没抬一下，慢悠悠地说：“急什么？那条小黑龙不是已经安全了么？”
　　这会儿，特蕾西娅正被精灵女皇随手划下的光牢困着呢，像个被关禁闭的小孩。这小母龙老想往西奥多那边战场凑，精灵女皇怕她过去添乱或者出岔子，干脆给她画地为牢了。
　　萝拉咬牙切齿的问道：“老妈，你是健忘症犯了还是说已经有老花眼了？那么大的一个巨人，你是愣是装作没看到吗？快点去救西奥多呀，他都快要被打死了。”
　　精灵女皇没好气的说道：“我觉得你与其担心西奥多，倒不如担心一下那个现在还自以为天下无敌的小丑。”
　　萝拉不明所以，现在怎么看西奥多都是那个被压制的：“嗯？什么意思？”
　　精灵女皇给自家的女儿科普了一下巨人族的知识：“和巨人作战的话，不速战速决，可是一件非常危险的事情。尤其是巨人皇族，他们的成长极限可是能够硬撼神灵的。”
　　萝拉听后，微微一愣，随后欣喜若狂的说道：“西奥多居然能够变得这么厉害，哈哈，这么说咱们一族的神器算是能够拿回来了？！”
　　“那倒也别高兴得太早。”精灵女皇摇摇头，给她泼了盆冷水，“那小丑要是脑子转得快，一开始就用那些威力集中的单体杀招招呼西奥多，而不是像现在这样放这些看起来声势浩大、实则分散的群体禁咒，西奥多这会儿还没彻底‘发育’起来，估计真顶不住几下。”
　　萝拉见状立刻催促道：“既然这样子，母亲大人你还站在这儿干什么呀？赶紧去帮忙呀！给西奥多争取一些发育时间。”
　　精灵女皇语气淡淡的，像是在说一件无关紧要的小事：“别那么紧张。那小丑明显不懂巨人的门道，他压根儿没意识到，他这些禁咒轰下去，非但没重创西奥多，反倒是在给敌人‘喂招’，加速刺激西奥多体内的潜能，帮他变得更强。而且他是强行催动元素冠冕，威力根本没发挥出十之五六。就在一秒钟前，他或许还有机会秒了西奥多，但现在嘛……晚了。他错过最佳时机了。”
　　萝拉：“……”
　　她现在百分百确定，她老妈就是在耍她玩儿！要不是现在只是个意识体，她非得气得腮帮子鼓成包子不可。
　　“不理你了！”萝拉气呼呼地甩下这句话，暗下决心，未来十年——不，一百年！都不跟她老妈说话了！
　　哼！
　　“真不想知道我刚才到底在担心什么？”精灵女皇的声音带着一丝戏谑，悠悠传来。
　　“哼！”萝拉把头一扭，（假装）很有骨气，但耳朵却悄悄竖了起来。
　　“我是真担心西奥多，”精灵女皇收起玩笑的神色，眉头蹙起，语气也凝重了几分，“但不是怕他被那小丑打死，是怕他把自己给玩死。我预料到他潜力被激发后可能会失控，所以在他的身体里提前下了一道精神暗示魔法，等他身体快要撑不住、濒临极限的时候，能帮他把那股狂暴的力量压下去，让他重新清醒过来。”
　　“但我万万没想到，他能一下子疯到接近巅峰皇族巨人的程度，这简直是超常发挥。再加上小丑头上元素王冠散发出的神灵气息刺激，更是火上浇油，把他骨子里的凶性全给勾出来了。我之前留下的那点精神暗示，现在能不能管用，还真不好说。”
　　萝拉紧张地咽了口唾沫，声音都有点发颤，到底还是没憋住：“那……那西奥多要是一直这样疯下去，会怎么样？”
　　精灵女皇声音沉了下来，带着一丝不易察觉的忧虑：“会被巨人血脉里那古老而狂暴的传承记忆彻底吞噬，变成一个只知道杀戮和破坏、实力却强得离谱的疯巨人。”
　　萝拉眼睛里又燃起一丝希望，像抓住了救命稻草：“不过老妈你肯定有办法的，对吧？！你可是精灵女皇啊！”
　　可惜，萝拉期待的‘一切尽在掌握’的反转并没有出现。精灵女皇的表情依旧凝重，没有丝毫松懈：“最好的法子，就是把他打个半死，打到奄奄一息。等他精气神都弱到极点，自然就没力气反抗我预设的术式了。”
　　“让那小丑动手？”萝拉眼珠一转，试探着问，“他不是挺能打的吗？”
　　精灵女皇眼神古怪地朝战场那边瞟了一眼，语气意味深长：“你看他……现在还行吗？”
　　只见战场那边，禁咒的余波还未散尽，烟尘弥漫中，西奥多却像从岩浆地狱里爬出来的恶鬼，浑身浴血，那血都跟烧开的铁水似的，烫得冒着丝丝白烟，脸上表情狰狞得能吓死胆小鬼。
　　可他身上的气势非但没弱，反而跟打了鸡血似的蹭蹭往上涨！那些被禁咒轰出来的恐怖伤口，居然以肉眼可见的速度飞快蠕动、愈合！
　　小丑眼珠子都快瞪出来了，下巴差点掉地上，整个人都傻了。
　　不是，什么鬼，你也有挂？！锁血挂？！
　　小丑正寻思着要不要再加把劲，给他来个更狠的，突然一阵狂风刮过脸颊，带着浓重的血腥味！他还没反应过来，刚才还在千米开外的西奥多，只觉眼前一花，“唰”一下就瞬移似的出现在他跟前了！
　　西奥多冲得太猛，带起的腥热鲜血“啪啪”全糊在了小丑的护盾上，瞬间染红了他的视线。隔着一层血淋淋的护盾，小丑瞳孔猛地一缩，眼睁睁看着那根比他腰还粗的石枪，带着撕裂空气的尖锐呼啸，泰山压顶般当头砸了下来！
　　小丑脑子里只有一个念头在疯狂回荡：“这家伙……刚才有这么猛吗？！这不合理啊！”
　　继特蕾西娅之后，小丑再一次体验到了被当成丧家之犬，满场追着打的憋屈滋味。
　　精灵女皇幽幽地叹了口气，自言自语般说道：“嗯，看来，那位小丑先生，可能需要一点点小小的帮助了。”

第二百四十四章 我要见GM
　　艹。
　　此刻，小丑的脑海之中，除了这个充满了东方神秘力量的绿色植物系词汇之外，已经想不出任何其他更能表达他此刻操蛋心情的词了！
　　这对吗？！这tm合理吗？！
　　他之前那一套精心计算的、堪称完美的连招，虽然为了节省能源，在束缚力度上是稍微收了那么一点点力，没有直接把对方勒成麻花。
　　可是，根据他的精密计算，西奥多就算是不当场去世、躺在地上变成一具冰冷的尸体，也应该身受重创、彻底失去战斗能力才对啊！
　　然而！现实却狠狠地给了他一个大嘴巴子。
　　西奥多非但没死，非但没残，反而还在他接下来那一波又一波的、足以毁灭山川的打击之中，变得越来越强！越来越快！越来越离谱！
　　这已经不是什么遇强则强的战斗本能了！这根本就是开挂！是作弊！是GM的亲儿子待遇！
　　小丑是听说过，传说中一些血脉极其纯净的巨人，在濒临死亡的残酷战斗中，确实有可能会因为激发了血脉的潜能，而变得越发强大。
　　可西奥多现在这个样子……已经完全超出了不合常理的范畴了！这根本就是不当人了！
　　最开始，西奥多的攻击，敲打在他元素冠冕提供的防御结界上，虽然力道也不小，但还如同钢棍打在强化玻璃上一样，虽然震得他发麻，但至少还能扛得住。
　　而现在呢？！西奥多每一拳、每一枪砸下来，他那曾经坚不可摧的防御结界，却如同在狂风暴雨中瑟瑟发抖的、用纸做的墙壁一般，随时都有可能被彻底轰碎。
　　而且，西奥多的速度也变得越来越快了，快到离谱！
　　小丑现在即便是通过元素冠冕，给自己身上叠加了好几层不会对身体造成太大负担的、专门强化感知的魔法，也已经快要跟不上西奥多的动作了，他只能勉强捕捉到一道道模糊的蓝色残影，再这样下去，他很快就会连对方的攻击轨迹都看不清了。
　　“不行！不能再这么被动挨打了！也不能再手下留情了！必须要在他彻底超越我的感知极限之前，用最强的攻击，把他彻底打残！甚至……直接轰杀！”小丑眼中闪过一道冰冷而又疯狂的寒芒，他准备不计代价了！
　　他再次强行调动起以太能源和元素冠冕的力量，巨大的、散发着不祥气息的黑暗之门，再一次在地面上展开。
　　无数条比之前更加粗壮、更加坚韧的黑暗之手，如同从地狱深处伸出的魔爪一般，朝着正高速奔驰而来的西奥多，狠狠地抓了过去，试图将他再次紧紧地束缚在原地。
　　那些触手上甚至还带着倒钩和利刃，每一次收缩都带着令人牙酸的撕裂声，其中的伸缩性和恐怖的力度，简直要将西奥多那如同山岳般的身躯给活活勒死、碾碎！
　　当然，如果是一般的敌人，或者说，是之前的西奥多，面对这种程度的束缚和攻击，确实是一种极其致命的、足以决定胜负的杀伤性魔法。
　　但对于现在这个已经彻底解放了天性、力量还在不断飙升的‘狂暴版’西奥多而言……这些曾经让他感到棘手的黑暗触手，仅仅只能够短暂地、极其有限地束缚住他的行动罢了，甚至连让他稍微停顿一下都做不到。
　　小丑’确实是可以凭借元素冠冕，做到大部分强大魔法的瞬间施展。可是！这种瞬发，仅仅是指省略了繁琐的咒语吟唱和施法动作。
　　那些真正毁天灭地的禁咒级魔法，其本身所需要积蓄和调动的庞大能量，毕竟能量的积累需要一个过程，只不过以太会让这个过程变得非常变。
　　所以，在他那些真正能够一锤定音的杀招命中西奥多之前，小丑首先需要做的，就是让西奥多老老实实地、像个木桩一样，呆在原地别动！让他有足够的时间去完成读条。
　　被无数黑暗触手缠绕的巨人，发出了震天动地的咆哮，他那张因为愤怒和力量的极致爆发而显得极其狰狞的表情，让他原本还算英俊的五官，变得如同从深渊中爬出来的恶鬼一般可怕。
　　不断有粗壮的黑暗触手，因为承受不住西奥多那携带了恐怖蓝色斗气的疯狂挣扎，而被硬生生地扯断、崩碎，化为纯粹的黑暗能量消散在空气中。
　　但也立刻就有更多、更粗、更坚韧的触手，从那扇诡异的黑暗之门中生长出来，前仆后继地缠绕上来。
　　然而！逐渐的……西奥多一次挣扎所能扯断的触手数量，开始变得越来越多，越来越多。
　　从最开始的一次只能扯断三五根，到后来的一次能扯断十几根、几十根……逐渐地，他扯断触手的速度，竟然已经超过了黑暗之门中那些触手重新生长出来的速度，胜利的天平，正在以肉眼可见的速度，向他倾斜。
　　而就在这千钧一发之际，在西奥多即将彻底挣脱所有束缚的前一秒，小丑终于完成了他那威力巨大的禁咒魔法的蓄力。
　　一道散发着不祥气息的、诡异的武器，如同撕裂了空间一般，从虚空之中缓缓伸了出来。那是一根看起来像是用枯死的树枝雕刻而成的、漆黑的长棍。
　　只不过，从这根长棍之上延伸出去的，并不是正常的枝叶，而是一片片造型奇形怪状、薄如蝉翼、却又闪烁着致命寒光的利刃。
　　浓郁到几乎化为实质的死亡气息，如同潮水般从这柄诡异的武器上面弥漫而出。
　　无论是谁，只要看到它一眼，都会从灵魂深处感到一阵冰冷的战栗！绝对不会想要尝试一下，这东西扎在自己身上，会是一种什么样的感觉！
　　而且。就在这柄死亡之矛出现，并且将那无数闪烁着寒光的利刃尖端，遥遥对准了还在与黑暗触手搏斗的西奥多的那一刻。
　　一种无形的、无法被干扰的、近乎‘必中’的因果联系，就已经在它和西奥多之间，悄然埋下了！
　　死神之矛的效果极其霸道，在命中敌人的瞬间，根本不需要贯穿什么心脏、大脑之类的要害，甚至都不需要造成太大的物理伤害，只需要刺伤对方。
　　哪怕仅仅只是划破一点点皮肤，它就能在瞬间，将那个人所有的生命力彻底抽离！
　　然而，下一秒，让小丑眼珠子都快要瞪出来的、瞠目结舌的一幕出现了。
　　那柄凝聚了他所有希望、号称‘必中必死’的死神之矛，确实是精准无比地刺向了西奥多。
　　也确实是刺伤了西奥多——它刺伤了西奥多的手掌。不，或者更准确地说，不是它刺伤了西奥多。
　　而是西奥多竟然在最后关头，用他那只覆盖着蓝色斗气火焰的、如同钢铁浇铸般的大手，硬生生地、迎面抓住了那柄闪烁着无数利刃的、充满了死亡气息的死神之矛的矛尖！
　　让那原本应该直接刺穿他心脏的死亡神矛，就这么强行停滞在了半空中，距离他的胸膛，只有不到一寸的距离！
　　不祥的、带着诡异黑色的鲜血，如同喷泉般从西奥多那被无数利刃割裂的掌心喷涌而出。那是属于西奥多的、最精纯的生命力，正在被死神之矛疯狂地抽取！
　　可诡异的是……西奥多却仿佛根本没有受到任何影响，他那如同山岳般的身躯没有丝毫的动摇，脸上没有因为这些生命力的流逝而变得干瘪、衰老，甚至连一丝一毫的虚弱和疲惫感都没有表现出来！
　　小丑打包票，就这短短几秒钟的时间，西奥多被死神之矛强行抽走的生机，都足够让一头成年的太古巨龙当场暴毙，变成一具干尸了！可他……居然跟个没事人一样？！
　　紧接着，伴随着一声如同玻璃破碎般的、极其清脆的‘咔嚓’声，那柄充满了传奇色彩、沾染了无数强大灵魂的死神之矛，竟然……竟然被西奥多那只还在不断流淌着黑色血液的拳头，给硬生生地握断了？！
　　然后，如同捏碎一块饼干般，彻底捏成了漫天飞舞的、闪烁着不祥光芒的碎片！
　　看到这一幕，无论是始作俑者‘小丑’，还是在外面通过魔法影像观战的萝拉和精灵女皇……都同时长大了嘴巴，久久无法合上，整个世界仿佛都在这一刻按下了静音键。
　　“这合理吗？”萝拉还是第一个从震惊中反应过来的，她有些结巴地、用一种‘我可能还在做梦’的语气，在心灵链接里对精灵女皇问道。
　　正因为她认识小丑用的是什么禁咒，所以才会对眼前发生的这一幕，感到如此的……震惊。
　　“……这……大概……也许……可能……是合理的吧？”精灵女皇的声音，也带着一丝不太确定的味道。
　　毕竟，她也是第一次亲眼见到真正的、血脉觉醒的巨人皇族爆发出多么不讲道理的力量。所有关于巨人皇族的资料，都只是来自于那些已经尘封了无数岁月的、极其古老的书籍和传说记载。
　　第一次看到这种堪称‘神迹’的表现，说实话，她也感觉……太没有实感了.她也有办法解决掉‘死神之矛’，但绝对不是用这种过分的简直可以说是‘完全不用头脑’、纯粹靠蛮力硬刚的野蛮方式！
　　“这也太不合理了吧！？”比起还算勉强保持着‘淡定’（实则内心波涛汹涌）的萝拉和精灵女皇，小丑已经快要气到当场去世了！他现在极其想要找到这个世界的GM，好好地举报一下西奥多这个家伙——他开挂！他绝对开挂了！
　　不慌！不慌！不慌！
　　小丑在心里这样不断地安慰着自己，强迫自己冷静下来！
　　巨人也不是没有要害的！他们虽然恢复力变态，生命力顽强，但只要能够同时毁掉他们体内的两颗心脏！或者说，能够直接将其斩首！那就算是再牛逼的巨人，也绝对会死得不能再死了！
　　不过就这么把他打死着实是有点可惜啊。小丑看着那个如同魔神降世般的西奥多，眼神中闪过一丝贪婪和不舍——这可能是这个世界上仅存的、唯一一个血脉如此纯净的巨人了。
　　谁也不知道龙岛那边，还有没有藏着第二个！
　　“唉……算了，今天就先饶他一条小命吧。”小丑在心里这样大度地想着。
　　虽然有点可惜，错过了这个可能将其彻底击杀或者捕获的机会，但他已经不打算再继续打下去了。这家伙太邪门了。再打下去，谁知道还会出什么幺蛾子？！
　　还是先保住自己的小命要紧！他已经开始暗中准备空间魔法，打算脚底抹油开溜了！
　　然而！因为之前的战斗太过投入，也因为西奥多这不合常理的‘进化’太过震撼！拖延到现在，小丑还没有意识到——他自己，到底培养出来了一个什么样的怪物！
　　就在小丑刚刚凝聚好空间能量，准备发动传送的那一刻，他的身影，突然被一道巨大无比的、充满了压迫感的阴影所彻底笼罩。
　　“……啊嘞？”小丑下意识地眨了眨眼睛，有些僵硬地、一顿一顿地扭过头，看向之前西奥多被黑暗之门束缚的地方……结果却发现，那个不断涌出黑暗触手的“黑暗之门”，不知道何时，已经悄无声息地消散了。
　　而被束缚在原地的西奥多，也不见了踪影。只留下一个巨大无比的、深达数尺的脚印，烙印在坚硬的地面之上！
　　综上所述，进行合理推理……小丑得出了一个惊人的结论——自己身后那个散发着恐怖杀气的巨大阴影……应该……大概……可能……就是那个本该被他玩弄于股掌之上的西奥多！
　　唉，我真是太聪明了。
　　伴随着这丝‘自豪’的想法在他脑海中闪过，小丑的身后，那根比攻城锤还要粗壮、还要恐怖的、闪耀着蓝色斗气火焰的巨大石枪，已经带着泰山压顶般的气势，朝着他的脑门，狠狠地砸了下来！
　　轰——隆——！！！
　　连周围的大山，都因为这恐怖的冲击而剧烈地颤抖了起来！
　　巨大的灰尘和碎石被狂暴的冲击波卷起，如同沙尘暴一般，简直要将整片天空都给彻底覆盖。
　　根据有烟无伤这条在无数战斗中被验证过的黄金定律，小丑极其狼狈、但确实是成功地逃离了那直冲脑门的一击！
　　当然，代价就是——他才凝聚起来的、准备用来跑路的空间隧道，也被这毁天灭地的一击，给彻底摧毁了！
　　不过，也仅仅只是暂时逃离了直接被砸成肉酱的厄运而已。
　　丝毫不下于刚才那一击的恐怖力度，以及近乎一秒一击的、令人窒息的攻击频率，如同跗骨之蛆一般，时时刻刻都在小丑的头顶上、身边、甚至脚底下出现，让他根本没有喘息之机。
　　逃不掉！根本就逃不掉了！
　　西奥多此刻的速度，竟然已经快到和他不相上下了！甚至……隐隐还有超越的趋势！
　　而小丑现在也根本不敢再像之前那样，随便往西奥多的身上扔那些大威力的攻击魔法了。
　　因为他惊恐地发现——那些足以毁灭山川的魔法，不仅对现在这个状态的西奥多起不到什么实质性的伤害，反而会让他变得越来越强！越来越兴奋！仿佛那些魔法能量，都变成了他的补品一般！
　　只有那种能够造成必死效果的攻击，才有可能对他造成威胁！
　　但是！那种能够真正意义上杀死巨人的禁咒级魔法，都需要一定的蓄力时间，或者说“读条”！！！他根本没有那个时间！
　　黑暗之门！风之束缚！光之囚笼！大地的镇压！万石的埋葬！……一系列理论上不需要读条、依靠以太能量几乎可以做到秒放的强力束缚类魔法，如同不要钱一般，被小丑疯狂地扔在了西奥多的身上。
　　可惜的是，经过了之前黑暗之门的锤炼和洗礼，西奥多似乎已经彻底悟了！
　　或者说，他已经完全适应了这种程度的束缚了！这些曾经还能对他造成一点点困扰的魔法，此刻就像是几根脆弱的棉花糖一般！他甚至都没有刻意去挣脱，仅仅只是依靠着那狂暴的蛮力和护体的斗气，就轻而易举地将这些魔法给悉数撞破、粉碎！
　　而另外一边，已经成功完成了对小丑之前设置的那个隔绝内外通讯的结界的解析、并且重新连接上了远方的世界之树、理论上已经可以将那个结界彻底解除的精灵女皇，却并没有在第一时间这么做。
　　外面还有很多不明真相的‘吃瓜群众’正围在结界的附近，他们之中，不乏有和西奥多关系非常要好的人。
　　此时的西奥多，实力过于强横，状态也极其不稳定，似乎已经失去了理智，变成了一个只知道战斗和毁灭的人形凶兽。
　　想要让他们在看到西奥多这种状态后，还能老老实实地待在安全区域、不冲进去添乱或者送死，恐怕很难。精灵女皇可不打算寄希望于这些人的理智，能够在关键时刻战胜他们的情感。
　　所以，她只打算挑选几个实力足够强、而且脑子也比较清醒、用得着的人，让他们进入结界帮忙。
　　正好！外面又来了几头气息强大的成年龙，可以说是雪中送炭了！嗯，实力不错，可以放进来帮忙。
　　不过，即便如此，想要在保证自身安全的前提下，完美地解决掉眼前这个烂摊子……似乎……人手还是有点不太够呢？
　　想到这，精灵女皇若有所思地看向小丑的方向。

第二百四十五章 制造致命伤
　　此刻的小丑，感觉自己就像是经典动画片《猫和老鼠》里面，那只永远被汤姆猫追得鸡飞狗跳、狼狈不堪的杰瑞鼠。
　　只不过他感觉自己比杰瑞还要惨上那么一万倍——至少杰瑞那只小老鼠，在被追杀的时候，好歹还能时不时地利用各种千奇百怪的道具（比如平底锅、炸药、捕鼠夹）来反击一下汤姆猫，甚至还能偶尔反杀成功！
　　而他呢？！他现在面对的，根本就不是一只猫！而是一头彻底进入了‘狂暴升级打怪’模式的、不讲道理的、而且还免疫他大部分攻击的人形巨人！他甚至连有效反击的权利都没有！因为他的攻击，只会让对方变得更强！这还怎么玩？
　　不过，唯一值得庆幸的是，因为小丑在发现这个‘越打越强’的恐怖规律之后，已经非常明智地（怂）停止了任何试图给西奥多上强度的攻击行为，所以，西奥多那如同坐火箭般的实力增长，也总算是暂时停止了下来。
　　于是乎，现在的战场，就进入了一个极其诡异的、动态的僵持阶段——小丑在前面玩命地跑，西奥多在后面玩命地追着砸。
　　谁也奈何不了谁，但是小丑也根本就逃不了。
　　而就在小丑已经从最开始的‘卧槽！这不科学’的苦恼和震惊，逐渐转变为‘爱咋咋地吧，毁灭吧，赶紧的’的麻木和绝望的时候……一道清冷、高傲、却又带着一丝不容置疑的威严的声音，如同天籁般，突兀地传入了他的耳朵。
　　“要合作不？”
　　这是萝拉，不，或者说是精灵女皇的声音。
　　小丑茫然四顾，怎么，这片地方除了他以外还有其他的敌人吗？
　　“合作干嘛？”
　　精灵女皇那充满了正义感的声音再次传来，义正严词地说道：“当然是合作对付眼前这个已经彻底失控、正在大肆破坏、威胁到整个世界和平与稳定的邪恶的巨人！”
　　小丑闻言，大受震撼！
　　他差点没被西奥多那狂暴的拳风给直接掀飞出去。
　　“你们不是一伙的吗？！”
　　精灵女皇的语气依旧是那么的顺畅自然，仿佛在说一件天经地义的事情：“嗯……大概在十分钟之前，我们确实是盟友。但是现在嘛……他已经不是他了，所以……我们现在也不是盟友了。很合理，对吧？”
　　“您可真是个‘伟大’的、‘高尚’的、‘有远见’的领导者啊！”小丑很合时宜地给精灵女皇点了个赞。
　　他大概已经有了猜测——现在西奥多的这个情况，恐怕也已经超出了精灵女皇最初的预料和掌控了。
　　但无论精灵女皇的真实理由是什么，现在能够让西奥多这个疯狗停下来，正是小丑梦寐以求的事情！他可不想真的被这个家伙给活活耗死在这里！
　　“所以，您英明伟大的计划是……？”小丑立刻顺杆爬，用一种充满了期待的语气问道。
　　精灵女皇的声音变得铿锵有力，充满了不容置疑的决断：“我需要你配合我！或者说，我配合你！我们必须联手，在最短的时间内，给他造成致命伤！让他强行从这种失控状态中脱离出来！”
　　小丑：“？”
　　他以为自己听错了！这女人……比他还狠啊！再次确认道：“您说的是致命伤？您应该清楚致命伤是指什么吧？”
　　精灵女皇用一种‘你是不是傻’的语气，理所当然地反问道：“当然！我比谁都清楚！怎么？难道你还有比这更好、更有效、也更快速的办法吗？”
　　小丑’想了想，好像还真的没有。于是，他立刻说道：“确实没有了。女王陛下，我这边正好有一些威力巨大、专门用来攻坚的魔法，或许能够给这个巨人造成您所期望的‘致命伤’。要不您老人家屈尊一下，配合我一下？毕竟，我现在有‘元素冠冕’在手，施法速度和威力，都要比平时更快一些，也更有把握一些。”
　　精灵女皇对于小丑这个充满了‘求生欲’和‘小心机’的提议，竟然丝毫没有反驳的意思，反而非常配合地说道：“没问题！你需要我怎么配合？是把他困在一个狭小的空间里，让你当靶子打？还是说，简简单单地把他五花大绑，固定在原地，方便你把他大卸八块？！尽管吩咐！我一定全力配合！”
　　那语气，简直比亲密的战友还要默契和热心！
　　小丑听着精灵女皇这番热情洋溢的话，忍不住用一种带着一丝不敢相信的语气问道：“话说……你们真的曾经是一伙的吗？”
　　“哼！和那个巨人一伙的，是我的女儿，不是我。”精灵女皇的语气瞬间变得狠辣无情，充满了冰冷的杀意和不容置疑的强大气势，“所以，我和那个巨人之间，可没有任何的交情！任由那个不知死活的巨人这么嚣张、这么失控下去，会严重威胁到我女儿的生命安全！作为一个母亲，采取一切必要的行动，拯救我的女儿，让她远离危险……有什么问题吗？！有什么不对吗？！”
　　小丑也被精灵女皇这股充满了压迫性的、不讲道理的‘母爱’气势给彻底震慑住了。
　　他立刻用一种极其沉稳、极其郑重的语气说道：“当然没有问题！绝对没有任何问题！您和您女儿之间那深厚、伟大的母女之情，已经深深地感动了我！让我们一起联手！搞死那个该死的、不知好歹的、威胁到公主殿下安全的巨人！您可以随时出手了！我一定全力配合！”
　　“好的！等我信号！”
　　说完这句话，精灵女皇就主动结束了和小丑的秘密通讯。与此同时，她也解除了之前为了方便和小丑友好交流而对自家女儿萝拉施加的禁言术。
　　结果禁言术刚一解除，萝拉那充满了愤怒和不敢置信的咆哮声，就如同火山爆发般，在心灵链接中炸响了：“老妈！！！你是不是老糊涂了！！！”
　　这声音不出意外的超级大声。
　　好在精灵女皇早有预料，及时调低了心灵链接的接收音量，这才没有被自家女儿的狮吼功给直接震晕过去。
　　她只是淡淡地说道：“这是目前看来，能够让现在的西奥多‘停下来’的唯一、且最有效的办法。”
　　萝拉咬牙切齿的说道：“但那是致命伤呀！”
　　“对，是致命伤。但是，我的小月光，你要知道，对于某些特殊的存在而言，死亡……并不意味着结束。”精灵女皇的语气突然变得有些意味深长，甚至还带着一丝不易察觉的调侃，“啊嘞？难道你亲爱的塞缪尔师傅，没有跟你说过这些吗？看来塞缪尔那家伙，对你还是留了一手呀。哎呀呀，我记得，当初是哪个没良心的小家伙，天天在我耳边念叨着，说塞缪尔要是她妈妈就好了，肯定会对她毫无保留、掏心掏肺呢。现在看来似乎也不一定完全是这样呀。”
　　萝拉听到这话，瞳孔猛然收缩。她所有的愤怒和担忧，在这一瞬间，都被如同超新星爆发般的、熊熊燃烧的好奇心给彻底取代了！她激动地问道：“是什么？！是什么秘密？！我就知道！塞缪尔那个老女人肯定不像母亲大人您这般，对我掏心掏肺！毫无保留！请您一定要告诉我！到底是什么？！”
　　“嘿！”然而，精灵女皇看着自家女儿那一脸急切、八卦之火熊熊燃烧的可爱模样，却露出了一个阴谋得逞的坏笑。她并没有直接回答萝拉的问题，而是卖了个关子，淡淡地说道：“想知道？那就……想着吧！”
　　说罢，她便又一次，毫不留情地给自己这个好奇心爆棚的小女儿，上了一个禁言套餐，然后身影一闪，转移到了此时正双手抱肩、鼓着腮帮子、怒目圆睁地坐在地上生闷气的特蕾西娅面前。
　　而原本还像一只炸了毛的猫一样，浑身散发着‘老娘很不爽’气息的特蕾西娅，在看到精灵女皇（萝拉形态）突然出现在自己面前之后，先是吓了一大跳！
　　随即，脸上那股子怒气和不满，就如同见了克星一般，瞬间消失得无影无踪。取而代之的，是一种极其狗腿、极其讨好的堆笑！
　　“哎呀呀！这不是伟大的、无所不能的、美丽与智慧并存的精灵女皇大人嘛！”特蕾西娅努力地让自己挤出一个尽可能和善的笑容，“那个西奥多他怎么样了？我怎么听着，那边的动静好像越来越大了？”
　　“他现在的情况……说好的话，也确实挺好的。”和对待自家女儿萝拉那种略带戏谑的态度不同，精灵女皇在面对特蕾西娅时，并没有去刻意调侃她，而是语气平和地轻声说道，“因为，他现在的实力，已经急剧增长到了……在场的诸位，包括我恐怕都没有办法单独应对他的程度了。”
　　“但是……”精灵女皇话锋一转，语气也变得凝重起来，“情况也并没有那么乐观。之前我强行引导他血脉传承的时候，出现了一点判断上的失误，我低估了他体内那份巨人皇族血脉之中，所蕴含的真正力量，以及那份传承记忆的狂暴程度。现在，他虽然激发了远超想象的潜能，但也因此，我之前在他身上留下的、用来确保他能够安全觉醒、并且在关键时刻能够唤醒他自身意志的‘后手’，现在已经无法保证，一定能够顺利启动了。”
　　“虽然，现在的他，看起来非常强大，如同天神下凡一般。但这份突如其来的、过于强大的力量，并不是他现在这个‘年轻’的意志力，所能够完美驾驭的。如果长时间处于这种‘血脉暴走’的状态，他很有可能会因为无法承受那庞大的传承记忆和力量冲击，而彻底迷失自我，成为一个只知道杀戮和毁灭的……疯子。”精灵女皇顿了顿，眼神变得极其严肃，“当然，我这次过来找你，并不仅仅只是为了给你传递这个坏消息的。”
　　特蕾西娅眼中闪烁着坚定不移的光芒：“直接说！要我怎么做？！”
　　精灵女皇目光严肃的说道：“我需要你去唤醒西奥多。”
　　......
　　而就在精灵女皇和特蕾西娅商议着如何“拯救”暴走的西奥多的时候，战场的另一边，小丑这里，在得到了精灵女皇那友好合作的请求之后，他显然也没有那么慌张失措了，反而开始冷静地思考起如何才能高效地解决掉西奥多。
　　在狼狈地躲避着西奥多那如同天灾般的攻击的同时，他也在不断地锁定着西奥多身上可能存在的要害。
　　这绝对不是一件容易的事情！尤其是在对方速度快到出现残影、力量大到能一拳打爆山峰的情况下！
　　没办法！对于此刻的西奥多而言，能够对他造成致命伤的部位，似乎也只有两个部分了——一个，是他那个虽然被斗气盔甲保护着、但相对而言还是比较脆弱的脑袋；另外一个，就是传说中巨人一族拥有的那两颗心脏。
　　最醒目的攻击目标，当然是西奥多的脑袋。毕竟，虽然‘小丑’也知道，西奥多有两颗心脏。但是，想要在如此激烈的战斗中，精准地、并且同时打爆那两颗被厚实肌肉和骨骼保护着的心脏……这个难度，肯定是要比想办法直接打爆一个相对暴露在外的脑袋，要高得多的。
　　十几种能够在一瞬间将西奥多的脑袋轰成碎渣的禁咒级魔法，在他的脑海中飞速盘旋、筛选。当然了，小丑也仅仅只是想了想这些爆头方案，然后……就开始非常理智地思考，到底该用什么方法，才能更温和、更安全、也更‘容易被救回来’地……毁掉西奥多的心脏了。
　　原因也很简单。对于他而言，如果真的只是想要彻底地干掉西奥多的话，那么，毁掉西奥多的脑袋，使其神魂俱灭，肯定比只是毁掉他两颗心脏，来得更简单、也更保险一些！
　　但是，小丑可不相信，那个看起来大义凛然的精灵女皇，真的是打算眼睁睁看着西奥多去死。
　　她刚才那番话，明显就是想借自己的手，把西奥多打成濒死状态，然后再由她出手救活，从而达到某种不可告人的目的。
　　那么，毁掉心脏之后再救活西奥多的难度，肯定是要比整个脑袋都被打爆了之后再救活，要简单得多的——精灵女皇那边，应该也是希望他能够“聪明”地选择攻击心脏，而不是脑袋吧？
　　不过嘛，小丑也挺乐意配合精灵女皇演这出戏的。毕竟，到时候，他还有机会，看看能不能趁着西奥多复活后肯定极其虚弱、以及旁边那条黑龙也因为之前的消耗而同样虚弱不堪的时候，把他们两个，都给收入囊中呢！
　　桀桀桀……
　　而就在这时，精灵女皇的声音传来。
　　“莫西莫西，在吗？”

第二百四十六章 大脑碎了一地
　　小丑精神一振，欣喜地询问道：“怎么样，好了没？”
　　精灵女皇严肃的说道：“差不多，你这边准备的怎么样了？我可先说好，我们的机会，有且只有这一次！绝对不能有任何的闪失！所以，为了保险起见，我还是想最后确认一下——你接下来，准备打他哪个部位？”
　　小丑’闻言，精神猛地一振！心中一紧！终于要来了吗？！他试探性地询问道：“您觉得……直接攻击心脏怎么样？简单直接，效果拔群！”
　　他知道，精灵女皇肯定不会真的想让西奥多死透，攻击心脏，留下抢救的余地，这应该是最‘稳妥’的选择了。
　　“心脏？！”精灵女皇的声音瞬间变得极其不友善，充满了‘你TM在逗我？’的惊愕和不满，她几乎是咆哮着反问道：“你特么真的了解‘巨人’这个种族吗？！你知道他们有两颗心脏吗？！你知道想要对一个血脉觉醒的巨人皇族造成真正的‘致命伤’，需要同时、瞬间、彻底地毁掉他的两颗心脏吗？！”
　　“不是！我就纳闷了！你什么都不知道，是怎么有这么大的胆子，敢去招惹一个巨人的？！也是！也就只有你们这些不学无术、只知道搞阴谋诡计的家伙，才会把西奥多刺激成现在这副六亲不认、无法无天的模样……”
　　精灵女皇的声音里充满了‘恨铁不成钢’的意味，仿佛在数落一个不成器的自家晚辈。
　　小丑被精灵女皇这突如其来的一顿劈头盖脸的数落，给整得都有点懵了，他连忙打断道：“停停停！女王陛下！算我才疏学浅！孤陋寡闻！那……那您觉得，以您专业的眼光来看，我到底该攻击他哪里，才能达到您期望的那个‘致命伤’效果呢？”
　　精灵女皇重重地叹了一口气，语气中充满了‘朽木不可雕也’的无奈，就像是面对一个自家考了零蛋、还不知道自己错在哪儿的废物儿子：“当然是脑袋了！用你那被元素冠冕强化过的、堪比超级计算机的大脑好好想一想！他难道有两个脑子吗？！”
　　“而且！他现在那个脑袋，目标那么大！那么明显！无论是直接斩首，还是用大威力魔法把他的颅骨连同里面的东西一起轰成碎片！都能够百分之百保证是‘致命伤’！这点基本的战斗常识，你难道都不知道吗？！”
　　小丑一时间都有点分不清楚，究竟西奥多是谁家的同伙了。
　　怎么感觉……精灵女皇这个‘自己人’，比他这个反派下手还要狠，还要周到呢？他有些迟疑地问道：“那个，女王陛下，您确定您说的这个还仅仅只是‘致命伤’的范畴吗？这好像这是要直接把他挫骨扬灰、彻底杀掉了吧？”
　　精灵女皇闻言，似乎也觉得自己刚才的说法有点过于简单粗暴了，她沉吟了片刻，然后用一种带着‘鼓励’的语气说道：“呃……这个嘛……要不……我们稍微……相信一下巨人那传说中顽强到变态的生命力？说不定只是打爆了脑袋，他们也能凭借强大的血脉力量，重新长出来一个呢？对吧？”
　　小丑’忍不住在心里疯狂吐槽：“我觉得这个已经不是‘相信’不‘相信’的问题了，这纯粹是在做梦，而且还是青天白日梦。”
　　“嗯……你说的好像也对。算了，不想那么多了！”精灵女皇似乎也懒得再跟小丑废话了，“哦，对了，友情提示一下——我动手了。”
　　精灵女皇这句话的话音刚落，只见战场高空之上，那片因为西奥多和小丑的战斗而变得极其混乱、充满了狂暴能量的区域，突然毫无征兆地出现了一个极其微小的、但却散发着柔和七彩光芒的光点。
　　紧接着，越来越多的七彩光点浮现出来，它们如同拥有生命般，围绕着某个中心点，不断地盘旋、飞舞、融合。最后，在短短的几秒钟之内，就变成了一顶散发着难以言喻的智慧与威严气息的、由纯粹的七彩光芒构筑而成的王冠。
　　这顶王冠看起来虚无缥缈，却又仿佛蕴含着整个世界的真理，然后，它开始缓缓地、但却带着不容抗拒的意志，朝着下方那个还在疯狂肆虐的、如同魔神般的西奥多的脑袋上落去。
　　“啊？！嗯？！”看到这一幕，小丑当场就大惊失色，主要是精灵女皇这操作，也太TM不按套路出牌了！
　　上一秒，她还在和自己地商量着，到底该怎么才能‘合法合理’地给西奥多造成‘致命伤’！结果下一秒！她居然就直接动手了？！
　　这让他这个原本已经做好了万全准备、准备在关键时刻补刀的队友，反而有点措手不及！
　　而当他看清楚精灵女皇施展出来的那个七彩王冠的真实面目之后，他又有点蒙了。
　　并不是说这个魔法他不认识。恰恰相反，他认识，而且还很熟。
　　因为精灵女皇此刻施展出来的这个禁咒级别的魔法，它的核心原理和效果，和他头顶上戴着的这顶元素冠冕有着异曲同工之妙。
　　只不过眼前这个七彩王冠，更像是一个特化版的、削弱版的元素冠冕，它的名字，叫做智慧王冠，其主要效果，是能够极大地提高佩戴者的施法速度以及魔力的回复速度。
　　只不过，这玩意儿对佩戴者精神力的消耗也极其巨大。一般而言，都只能由施法者本人使用，而且持续时间极短。
　　但这有什么用呢？！这不是一个增益魔法吗？！给一个已经强到变态的、还处于狂暴状态的巨人，再套上一个能够加速施法和回蓝的BUFF？！
　　精灵女皇这是嫌西奥多还不够猛？还是说她其实是想帮西奥多，而不是帮自己？！
　　“嗷~！”就在小丑百思不得其解的时候，他突然灵光一闪，瞬间就明白了精灵女皇的‘险恶用心’。
　　没错，智慧王冠对于法师而言，确实是梦寐以求的顶级BUFF。但是，如果把它戴在一个根本就不会魔法的、纯粹的物理系菜刀头上呢？！
　　那结果……可就完全不一样了！巨人又不会搓火球、丢冰箭，他根本就享受不到智慧王冠那加速施法和快速回蓝的增益效果。
　　反而，他还要承担这个禁咒级魔法那极其恐怖的、持续性的精神力大量消耗的负面效果！
　　所以，这个在法师手中强大无比的增益魔法，在西奥多这里，就妥妥地变成了一个专门针对精神和耐力的、极其恶毒的负面DEBUFF了呀！高！实在是高！
　　而此时，战场上，那个已经彻底陷入狂暴状态的西奥多，似乎也本能地察觉到了头顶那个七彩王冠的威胁。
　　他试图闪避，试图用手中的石枪将其击碎。可惜的是，精灵女皇显然是早就料到了这种情况，她对这个魔法加上了某种必定命中或者无视物理防御的特性，西奥多的所有躲闪和攻击，都如同泥牛入海一般，没有起到任何作用。
　　七彩的王冠，最终还是毫无阻碍地、轻飘飘地落在了西奥多的头上。然后，如同一个贪婪的吸血鬼一般，开始疯狂地、巨量地吸收着西奥多那本就因为血脉暴走而极其不稳定的精神力量！
　　西奥多愤怒地咆哮着，试图将头顶那个让他感到极其不舒服、极其头晕脑胀的紧箍咒给取下来。
　　可那智慧王冠本来就是由纯粹的能量构筑而成的、无形之物。他的大手伸过去，也只是徒劳地穿过了王冠的虚影，根本就抓不到任何实体。
　　他身上那狂暴的蓝色斗气，虽然也能够对这智慧王冠造成一定的侵蚀和伤害。但是，从那王冠光芒减弱的速度上来看……想要将其彻底破坏掉，恐怕还需要相当长的一段时间。
　　而就是西奥多戴上这顶智慧王冠的短短几秒钟时间，他身上那股原本如同魔神降世般、凶性十足、狂暴野蛮的气势，就开始以肉眼可见的速度衰弱下去。
　　挥舞石枪的动作变得迟缓，口中的咆哮也变成了有气无力的低吟。
　　整个人就像是突然从一头凶猛残暴的史前巨兽，变成了一只刚刚从冬眠中被强行叫醒、睡眼惺忪、哈欠连天、只想找个地方继续睡觉的大棕熊。摇摇晃晃，昏昏欲睡。
　　看到这一幕，小丑打包票，精灵女皇绝对，绝对在那个智慧王冠里面，偷偷加了自己的私货！甚至是临时修改了魔法的部分效果！
　　正常情况下，以智慧王冠那虽然霸道、但相对温和的精神力抽取速度，要想达到现在这种立竿见影的、近乎强制昏睡的效果，至少也要让目标持续佩戴个十分钟左右才对啊。哪有这种戴上就倒的？！
　　不过，即便如此，西奥多那源自巨人皇族的、不屈的战斗本能，还是支撑着他没有立刻倒下！
　　他依旧顽强地、用尽最后一点力气，挥动着手中那变得无比沉重的石枪，摇摇晃晃地、但却异常坚定地，继续朝着小丑的方向追逐而来。
　　而就在这时！异变再生！天空中，突然传来了四声充满了威严和力量的、震耳欲聋的龙吼！
　　随即，从天空之上，猛地冲下来了四条体型同样巨大的、散发着不同元素气息的成年巨龙。
　　它们的目标非常明确，根本不理会旁边那个还在瑟瑟发抖的小丑。而是以一种极其默契的配合，分别扑向了西奥多的四肢，用它们那强壮有力的龙爪和巨大的龙翼，将西奥多那如同山岳般的身躯，给死死地抱住、缠住、压制住。
　　小丑看到这一幕，整个人都麻了，彻底麻了
　　他明明记得，自己之前为了防止敌人逃跑或者有援军进来，特意用元素冠冕的力量，在整个战场周围，布下了足足七重不同属性的超级防御结界啊！可先是那个精灵女皇悄无声息地就进来了。
　　现在，又是这四条看起来就不好惹的成年巨龙，也这么轻轻松松地就进来了？！把我辛辛苦苦布下的结界，当成是随便进进出出的公共厕所了吗？！还有没有天理了？！还有没有王法了？！
　　“你还在那里发什么呆？！准备看到什么时候？！赶紧动手！！！”精灵女皇那充满了不耐烦和催促的声音，丝毫不在意小丑此刻那复杂而又崩溃的心情，反而对于他这种磨磨唧唧、关键时刻掉链子的行为，表示了非常强烈的不满！
　　小丑’的嘴角微微抽搐了一下。但事已至此，他也知道，箭在弦上，不得不发了！他深吸一口气，最后的最后，又极其不放心地、用带着一丝颤音的语气，向精灵女皇确认了一下：“那个真的要爆头吗？”
　　精灵女皇似乎也被小丑这种瞻前顾后、犹豫不决的行为给搞得彻底无语了。她用一种极其悠悠的、仿佛在说‘你再BB信不信我连你一起弄死’的语气，反问道：“不然呢？你还想等着他彻底清醒过来之后，先爆了你的头吗？”
　　听到这话，小丑终于不再犹豫！他强压下心中那最后一丝不忍和惋惜，满怀着沉痛的心情，看着那个可能真的是这个世间唯一的一只纯血巨人皇族了。然后对他痛下了最后的杀手！
　　一只巨大的、仿佛能够将天空都一分为二的、完全由最纯粹的圣光凝聚而成的审判之剑，在西奥多的头顶上方缓缓凝聚成型。如同神话传说中那柄高悬在暴君头顶的达摩克利斯之剑一般。剑尖闪烁着令人心悸的寒光，遥遥对准了他的脑袋！
　　感受到那足以威胁到自身生命本源的重大危机，即便是已经因为智慧王冠的压制而变得昏昏欲睡的西奥多，也爆发出了一声不甘的怒吼。
　　他奋力地挣扎着，那被四头成年巨龙死死束缚着的四肢，竟然爆发出恐怖的力量，隐隐有要将巨龙们都给强行摆脱、挣脱出来的意思。
　　然而，终究还是迟了一步。伴随着‘咔嚓’一声仿佛来自灵魂深处的碎裂声，那柄巨大的审判之剑带着无可匹敌的气势，重重地劈在了西奥多的脑壳之上。
　　随即，爆发出了两声巨大的、如同金属与山岩发生剧烈冲击般的恐怖声音！
　　小丑看着这一幕，眼皮子直跳。西奥多那即便是被劈开头颅、也依旧死死盯着他这边的、充满了无尽愤怒和仇恨的目光，让他感到一阵阵的心惊胆战。
　　不过，随着审判之剑再一次发力，下压！
　　西奥多的脑袋上，终于开始浮现出越来越多、越来越密集的裂痕！
　　最后，伴随着‘砰’的一声闷响，那个曾经坚不可摧的、如同山岩般的巨大头颅，彻底碎成了一地。
　　带着一丝惋惜和悲痛的心情，小丑轻轻地叹了一口气。但这口气还没叹完，他就骇然发现——那个本该已经死透了的、西奥多的无头身躯，竟然被那四头负责束缚他的巨龙，猛地朝着他这边扔了过来。
　　随后，便发生了让小丑瞳孔再一次猛然收缩到极致的、毕生难忘的一幕——那就是，那只巨大的、没有了头颅的、本该是死物的巨人尸体，竟然再一次挥动了手中那根同样巨大的石枪，朝着他攻击了过来！
　　这临死前的最后一击，这源自巨人皇族不屈战魂的‘亡语’！带着无可匹敌的、一往无前的、仿佛要将整个世界都彻底毁灭的力量。
　　石枪枪尖上所凝聚的、那近乎凝为实质的恐怖斗气，毫不停歇地、摧枯拉朽般地、瞬间就冲破了他仓促之间布下的所有防御，随后将其整个身体彻底包裹、吞噬在内。
　　而那恐怖的斗气余威，甚至还去势不减，连续贯穿了他们身后那四座高耸入云的巨大山峰，将那四座大山都打出了一座巨大无比的、前后通透的窟窿。最后，才化作一道流光，消失在了遥远的天际！
　　“这就是巨人皇族的‘亡语’呀，厉害，厉害。”精灵女皇遥望着那被贯穿了四座大山的、极其壮观的一幕，有些‘遗憾’地说道，“可惜啊，紧要关头，还是让那个小丑给跑掉了。不过嘛，硬吃了西奥多这临死前的全力一击，就算他有神器护体，也绝对不好受。短时间内，他应该是不可能再出来蹦跶了。”
　　“西奥多——！！！”看着西奥多那连脑袋都没了的、凄惨无比的尸体，特蕾西娅再也忍不住了！即便之前有精灵女皇给她打了‘预防针’，告诉她西奥多死不了。
　　但亲眼看到自己最重要的人落得如此下场，她还是忍不住发出了一声凄厉无比的、充满了悲痛和绝望的叫声！
　　精灵女皇捂住了耳朵，说道：“别喊了！别喊了！放心！我们现在就过去救他……”
　　她顿了顿，改口道：“不，准确地说，是……复活他！”

第二百四十七章 召唤兽和精灵皇族
　　那石破天惊的、充满了不屈战意的亡语一击用尽之后，西奥多那庞大的、失去了头颅的巨人身躯，终于耗尽了最后一丝力量。它晃了晃，如同被抽去了所有支撑的山岳一般，轰隆一声巨响，重重地砸在了那片已经被蹂躏得不成样子的焦土之上，激起了漫天的烟尘。
　　那四条刚刚被当成束缚工具的成年巨龙，此刻心有余悸地扇动着翅膀，率先将那具庞大的无头尸体围在了中间。其中一条看起来最为沉稳的红龙，小心翼翼地伸出一只堪比小汽车大小的龙爪子，轻轻地拨弄了一下巨人那毫无生气的身躯，又戳了戳那断裂的脖颈，确认这家伙确确实实、百分之百、不会再突然跳起来给它们来一下狠的了，这才不约而同地松了一口气。
　　之前西奥多的气势恐怖的吓人，即便是他们合理摁住了西奥多的四肢，但那种能够刺穿龙鳞的压迫感还是让他们承受了巨大的心理压力。
　　而就在这时，精灵女皇（萝拉形态）周身环绕着柔和的七彩光华，如同神明降世般，姿态优雅地从天而降，轻飘飘地落在了那具巨人尸体的不远处。
　　然而，就在她落地的那一刹那，只听“扑通！”一声沉闷无比的巨响，伴随着一声凄厉的龙吟，一条倒霉的黑龙如同被折断了翅膀的鸟儿一般，极其狼狈地、重重地从天上摔了下来，在坚硬的地面上砸出了一个颇具规模的大坑。
　　精灵女皇有些无语地看向大坑里那个正龇牙咧嘴、试图爬起来的特蕾西娅说道：“我跟你说过多少次了，不要乱动。尤其是在你现在这种极度虚弱的状态下，即便你现在飞不起来了，但你本质上还是一头体重以吨计算的成年巨龙。‘漂浮术’施加在你这种‘重量级选手’身上，效果本来就很脆弱”
　　特蕾西娅此刻哪里还顾得上自己是不是摔了个屁股朝天，她连滚带爬地从坑里冲了出来，看着不远处那个连脑袋都没有了的、昔日里总是跟她拌嘴、但也总是在关键时刻挡在她身前的西奥多，一股难以言喻的心痛和绝望如同潮水般涌上心头。
　　她强忍着眼泪，声音都有些颤抖地、赶忙向精灵女皇询问道：“女……女皇陛下！我们……我们要怎么救西奥多？！您之前说……您有办法的！对不对？！”
　　精灵女皇脸上没有丝毫的慌张和意外，那双闪耀着智慧光芒的眼睛炯炯有神。她一边开始在身前凝聚起庞大而精纯的魔力，一边用一种充满了自信和安抚意味的语气说道：“稍安勿躁，小黑龙。等一下，我会施展一个特殊的召唤术，让我那世界上独一无二的、专门用来处理这种‘疑难杂症’的召唤物过来，将西奥多……嗯……‘修好’，或者说，让他重新‘活’过来。”
　　特蕾西娅闻言，虽然心里燃起了一丝希望，但还是有些急躁地问道：“话说，=这么麻烦的话，为什么不一开始就直接把他召唤出来呢？”
　　“因为动静有点儿大，之前召唤的话，估计有点儿吸引仇恨了。”
　　精灵女皇先是对那四条还在旁边当背景板的成年巨龙说道：“你们几个，接下来，这片区域的防护，以及巨人这具‘残骸’的安全，就暂时交给你们来负责了。我这边接下来的动静可能会有点大！非常大！我需要绝对的专注，不能受到任何干扰！”
　　“能有多大？至于这么谨慎吗……”特蕾西娅下意识地就想开口吐槽。结果，她的话还没有说完，旁边那条看起来最稳重的绿龙，就猛地伸出一只巨大的龙爪，极其‘温柔’地（但力道不容抗拒地）将她给带到了它的身边，和其他几条龙一起，将西奥多那具无头的尸体，给小心翼翼地护在了身后，形成了一个临时的防御圈。
　　见众人都已经做好了准备，精灵女皇深吸一口气，眼神瞬间变得无比专注和神圣，她双手缓缓抬起，开始吟唱起古老而又晦涩的咒文。
　　刹那间，一股庞大到难以想象的、如同实质般的魔力潮流，便以她那娇小的身体为中心，如同决堤的洪水一般，向着四面八方奔腾。那声势，就好像是一座储藏了无尽魔力的巨大水坝，突然以精灵女皇为中心，向着整个世界倾泻而出。
　　沿途的花草树石、残垣断壁，在这股充满了毁灭与新生气息的魔力潮流之下，均被无情地碾压、分解。
　　也得亏了之前小丑为了困住西奥多和特蕾西娅，在这里布下的禁咒级别的超级魔法结界，现在还没有完全崩溃。
　　它们就像是最后的堤坝一般，堪堪将这股恐怖的、足以毁灭方圆百里的破坏性魔力潮流，给强行抑制在了结界范围之内，没有让其进一步扩散出去，造成更大的灾难。
　　“我去，动静这么大。”
　　特雷西亚震惊了，这是召唤了一个怎样的存在？
　　而此刻，正处于灵魂共享状态、通过精灵女皇的感官同步直播着这一切的萝拉，则是激动得快要当场晕过去了。
　　她在心灵链接里兴奋地尖叫道：“老妈！老妈！你这是……你这是要把世界树的本体给直接召唤出来吗？！我去！这招也太牛逼了吧？！帅炸了！老妈！求求你了！等回去之后，一定要教教我这招怎么样？！”
　　而精灵女皇此刻则是完全没空搭理自家这个不着调的女儿。她全神贯注地维持着那个已经覆盖了整个战场的、巨大无比的、闪耀着七彩光芒的召唤法阵。
　　直到法阵的光芒逐渐趋于稳定，她才略显疲惫地长长叹了一口气，用一种极其虚弱、仿佛随时都会断气的声音说道：“呼……好……好累……这次的消耗，比预想的还要大……不行了……我要回去……休息了……”
　　她看了一眼法阵中央那个正在缓缓凝聚成型的、散发着恐怖威压的召唤光柱，继续说道，“接下来的事情……就……就拜托我的‘召唤兽’了……没关系……大胆地……使唤她吧……她要是不听话……你就……你就向我告状……”
　　“哎？等等！老妈！你说的‘她’是谁啊？！你还没告诉我那是什么呢——”萝拉的话还没有说完，就感觉眼前一黑。
　　下一秒，她自己的意识，就如同被弹射出来一般，重新回归了身体的掌控权。而精灵女皇那股强大而又熟悉的意识，也如同潮水般退去，回归了万里之外的世界树本体。
　　只留下萝拉一个人，站在那个还在嗡嗡作响的、巨大无比的召唤法阵边缘，一脸懵逼……
　　......
　　与此同时，在遥远的精灵族圣地，那棵连接着整个世界的、古老而又神圣的世界树的核心，一个充满了生命与自然气息的、如同水晶般剔透的巨大树洞之中。
　　一颗散发着柔和七彩光芒的、如同太阳般巨大的能量光球，正静静地漂浮在树洞的最中心。而在它的正下方，有一座由最纯净的月光石和星辰晶屑打造而成的、刻满了密密麻麻的、闪耀着神圣光辉的魔法符文的巨大祭坛。
　　祭坛之上，则安放着一座由永恒冰晶雕琢而成的、散发着淡淡寒气的水晶棺材。
　　一名美艳绝伦、风华绝代的精灵女子，正静静地躺在这座水晶棺材之中。她有着如同月光般皎洁的肌肤，如同星辰般璀璨的银色长发，以及如同初生绿叶般纯净的双眸。
　　她身上的每一寸肌肤、每一根发丝，都仿佛是大自然最完美的杰作。而这个沉睡在水晶棺中的精灵，便是当今精灵族的最高统治者——精灵女皇的本体！
　　就在萝拉身体里的那股意识回归的瞬间，水晶棺中的精灵女皇，也缓缓地、如同从一场漫长的沉睡中苏醒一般，睁开了她那双足以让星辰都为之失色的美丽眼眸。
　　她的视线有些失神地、迷茫地看向上方那颗巨大的、散发着七彩光芒的世界树核心光球。
　　似乎是感应到了她的苏醒，那座水晶棺材的棺盖，发出一阵轻微的嗡鸣声，然后便自动地、无声无息地打开了，如同拥有生命般，轻飘飘地漂浮在了半空中。
　　晃神之后的精灵女皇，挣扎着，想要从这具躺了几千年的冰床里面出来。
　　可是，似乎是因为刚才那次超远距离的意识投影和高强度施法，对她的本体消耗实在是太大了，导致她的意识和这具许久未曾活动的身体，融合得还不太好。
　　她努力了半天，竟然都没有成功地挣扎起来。
　　直到一只纤细、白皙、戴着象征着智慧与权力的秘银指环的精灵之手，轻轻地伸了过来，温柔地搀扶住了她的手臂。
　　精灵女皇才借助着这只手的力量，有些吃力地、缓缓地从那冰冷的水晶棺材中坐了起来。
　　“呼~”
　　“呼~”精灵女皇长长地、如释重负般地出了一口气。她有些疲惫地瞥了一眼刚才帮助自己起来的、那位身穿墨绿色宫廷礼服、气质雍容华贵、眼神中充满了关切的精灵女子。那是她的心腹大臣，也是整个精灵王国的二把手，执掌着无数政务的——总理大臣，艾拉瑞瑟·月歌。
　　“陛下！您还好吧？”精灵总理大臣艾拉瑞瑟，看着精灵女皇那苍白的脸色和略显虚弱的气息，有些担忧地轻声问道，“是萝拉公主那边出了什么难以解决的大事吗？需要您亲自出手到这种程度？”
　　刚才，精灵女皇留在王都、负责处理日常政务的另外一道魔法分身，正在和她们这些大臣商议着重要议题。
　　结果，那个魔法分身突然毫无征兆地就消失了，这种情况，可是非常不多见的。
　　唯一知道部分内情的总理大臣，立刻就意识到了事情的严重性，第一时间结束了会议，并以最快的速度赶到了世界树的核心圣地。
　　“嗯……算是遇到了一点小麻烦吧。”精灵女皇靠在冰冷但却能让她感到安心的水晶棺材边缘，有些无奈地捏了捏自己挺翘的鼻梁，“这次超远距离的意识投影，再加上那个威力巨大的召唤术……对我这具已经‘年久失修’的身体来说，负担还是有点太大了，有点吃不消了。”
　　她自嘲地笑了笑，“不过……说到底，终究还是老了啊。想当年，要是我再年轻个几千年，精神头足的时候，别说只是投影过去放个召唤术了，就算是直接本体杀过去，把那个什么阴影神殿给夷为平地，也绝对不至于像现在这个样子，累得跟条死狗似的。”
　　她从数千年前，便将自己的本体封印在这具水晶棺中开始，这些年来，她在外界活动，基本上都是以这种极其消耗精神力的、高仿真的魔法分身的形式，出现在世人面前的。
　　因为她的魔法分身，实在是太高明、太逼真了！以至于这么多年来，除去像龙族老族长那种活了不知道多少年的老怪物之外，根本就没有一个人知道，那个在外界叱咤风云、威震大陆的精灵女皇，其实并不是她的真身。
　　只不过，她之所以会选择这种宅在家里、用马甲去外面浪的生活方式，并不仅仅只是因为她比较喜欢安静、或者说比较懒。
　　更重要的原因，是因为她的本体，其实已经逐渐进入了不可逆转的衰败期。她只能依靠着世界树核心的庞大生命能量，以及这座特制的水晶棺材，才能勉强延缓衰败的速度。
　　这一点，就和龙族那位轻易不出龙岛地界的老族长有些类似，只不过，她的情况，可能比那位老族长还要更严重一些罢了。
　　不过，这样常年宅在家里，倒也不是完全没有好处。至少，她可以非常方便地开小号，同时处理很多不同的事情，效率还是很高的。
　　总理大臣艾拉瑞瑟听着精灵女皇那略带疲惫和自嘲的话语，眼神中闪过一丝心疼，她轻声询问道：“陛下，您要不要……出来稍微走动一下？或者，我让人准备一些您最喜欢的月光花蜜和精灵果酿？”
　　精灵女皇却是虚弱地摇了摇头，说道：“不用了，艾拉瑞瑟。我就在这里坐一会儿就好了，这具身体现在恐怕连站起来都费劲，更别说走出这个树洞了。而且就算我能出来，也绝对走不出这个核心树洞的范围。”
　　总理大臣艾拉瑞瑟闻言，脸上露出了难以掩饰的悲伤和担忧，她轻轻地叹了口气，说道：“已经严重到这种地步了吗？”
　　精灵女皇诧异的看向总理大臣：“我还以为萝拉被世界树孕育而出后你就应该对这个情况有理解才对呢。”
　　（这里需要补充说明一下：精灵族的皇族成员，并非像普通精灵那样，是通过正常的生育方式诞生的。她们……或者说，她们的灵魂，都是由这棵拥有着自主意识和无上威能的世界之树，直接从最纯粹的生命本源之中孕育而生的。某种意义上来说，她们更像是世界树的女儿，或者说是世界树意志在凡间的代行者。）
　　总理大臣艾拉瑞瑟闻言，神情复杂地说道：“萝拉公主殿下的诞生，对于整个精灵族而言，确实是天大的喜事。只不过大概是因为我也年纪大了，变得比以前更加多愁善感了许多吧。每次看到您这样，我这心里……总是……”
　　“哎呀呀！这么愁眉苦脸的干什么嘛！我跟你说，我的那些魔法分身，可比我这具不争气的肉体，要快活潇洒多了！而且，你放心，我这把老骨头，至少还能再活个几千年呢！嘿嘿！”
　　精灵女皇似乎天生就不是那种喜欢沉浸在悲伤情绪中的人，她很快就调整好了心态，脸上也重新露出了那种充满了活力和狡黠的笑容，她对着自己的总理大臣挤了挤眼睛，说道：“对了！艾拉瑞瑟！别总是哭丧着一张脸嘛！来来来！我跟你说个好消息！你猜猜看！我这次去附身萝拉那个小丫头，最大的收获是什么？！我看到了什么了不得的东西？！”
　　总理大臣艾拉瑞瑟看着精灵女皇那一脸‘快来问我呀！快来猜呀！’的兴奋表情，以及那双闪闪发光的眼睛，嘴角忍不住微微抽搐了一下，然后用一种极其了解的、带着一丝无奈和吐槽的语气说道：“陛下您该不会又看到了什么限量版的、由魅魔族绘画大师亲笔签名的、内容极其‘污秽不堪’的魔法小人书吧？”
　　“喂——！艾拉瑞瑟！你这番话！搞得好像我堂堂精灵女皇，是那种只会因为这种低俗不堪的东西而兴奋起来的、品味极其低下的精灵一样！”
　　精灵女皇气呼呼地鼓起了腮帮子，虽然她现在这副绝美的本体做出这种表情，只会让人觉得更加可爱，但她眼中的兴奋光芒却更盛了，“才不是那种东西呢！是……是元素冠冕呀！艾拉瑞瑟！是我们精灵族失落的神器——元素冠冕呀！”
　　“什……什么？！”总理大臣艾拉瑞瑟闻言，脸上的表情瞬间凝固，她甚至都忘了君臣之礼，猛地伸出双手，一把抓住了精灵女皇那略显冰凉的双肩，声音都因为激动而变得有些颤抖：“您……您说什么？！元……元素冠冕？！您……您亲眼看到了？！”
　　精灵女皇看着自己这位一向沉稳冷静的总理大臣，此刻竟然也激动得有些失态，眼中闪过一丝得意的光芒，她用力地点了点头，眼睛炯炯有神地说道：“当然啦！千真万确！我亲眼所见！”
　　得到精灵女皇肯定的答复，总理大臣艾拉瑞瑟再也控制不住自己激动的情绪，她直接松开了精灵女皇的肩膀，然后无比虔诚地、直接双膝跪在了冰冷的水晶祭坛之前，对着那颗散发着七彩光芒的世界树核心，泪流满面地、用一种充满了感恩和释然的语气，哽咽着说道：
　　“太好了……真是太好了，世界树母亲在上！在我们有生之年竟然真的真的能够找回来那件被那些该死的、贪婪的矮人盗走的无上神器！我还以为我还以为我这一生，都要在丢失神器的罪过和自责之中，悲惨地完结了……”
　　说完，总理大臣艾拉瑞瑟擦了擦眼角的泪水，满怀着期许和激动，抬起头看着精灵女皇，急切地说道：“陛下！那……那我们是不是要立刻开始准备迎接神器回归的盛大仪式了？！需不需要我马上调集王国的精锐部队，去协助萝拉公主将神器带回来？！公主殿下她……大概什么时候，能够把神器带回来？！”
　　看着总理大臣那充满了惊喜和期待的眼神，精灵女皇原本那得意的笑容，突然变得有些尴尬起来。她有些心虚地移开了视线，干咳了两声，说道：“呃……那个啥……艾拉瑞瑟啊……虽然……虽然我确实是看见元素冠冕了……不过嘛……因为各种各样复杂的、难以预料的、以及一些不可抗力的情况……那顶元素冠冕……它……它又被别人给带走了……”
　　总理大臣艾拉瑞瑟脸上那激动和狂喜的笑容，瞬间僵硬，凝固，石化。她脸上的肌肉抽搐了几下，好半天，才从牙缝之中，一字一顿地挤出来几个字：“那……您……跑……去……是……干……什……么……了？！”
　　那眼神，简直像是要吃人！
　　“不敬！太不敬了！”精灵女皇被自己总理大臣那充满了‘杀气’的眼神给看得有些心虚，她立刻挺直了腰杆，狠狠地瞪了总理大臣一眼，强行狡辩道：“你怎么能这么对我说话呢？！我也是非常努力了！好吧？！差一点点就成功了！而且！至少！至少我已经百分之百确定了！那顶元素冠冕，现在就在那个从地下迷宫里爬出来的、不知道是人是鬼的家伙的手里了！”
　　总理大臣艾拉瑞瑟闻言，用一种‘你仿佛在逗我笑’的眼神，面无表情地看着精灵女皇，幽幽地说道：“陛下，关于这一点，我们情报部门，好像早在一千年前，就已经知道了，不是吗？”
　　精灵女皇闻言，顿时语塞！但她立刻又理直气壮地强调道：“那不一样！以前那些，都只是猜测！是推断！是小道消息！这一次！这一次可是我亲眼认证过的！是官方盖章的！权威性完全不同！”
　　总理大臣艾拉瑞瑟面无表情地、拖长了语调回道：“哦~那可真是……太厉害了呢~”（那语气，敷衍得不能再敷衍了。）
　　“哎呀！你别老是这样嘛！艾拉瑞瑟！”精灵女皇见自己的丰功伟绩没有得到应有的肯定，有些不满地嘟囔了一句。但她很快又重新振作了起来，脸上露出了神秘的笑容，“虽然这次还没有把元素冠冕拿到手，不过我有预感！元素冠冕回归世界树的时机，已经不远了！”

第二百四十八章 当年讲清楚
　　萝拉，在重新接管了自己那有些晕乎乎的身体之后，一双水灵灵的大眼睛里，此刻正闪烁着如同小星星般璀璨的光芒。
　　她满怀着激动与期待，一眨不眨地盯着不远处那个由她老妈耗费了海量魔力才成功激活的、巨大无比的、还在嗡嗡作响的七彩召唤魔法阵！“哇哦哦哦！这排场！这气势！这特效！简直比我看过的任何一种禁咒级魔法还要震撼啊！”
　　她在心里疯狂地刷着弹幕，“到底……到底会是什么样惊世骇俗的、帅到掉渣的、强到没朋友的超级存在，会从那里面走出来呢？！是传说中的幻想神兽吗？！或者，真的是世界树？！”
　　伴随着整个召唤魔法阵的运转逐渐达到了顶峰，那原本只是在地面上闪耀的七彩光芒，猛地一凝。
　　紧接着，一道粗壮到难以想象的、仿佛要将整个天空都捅个窟窿的七彩光柱，如同火山爆发般，从魔法阵的最中心，狂暴地喷涌而出。直冲云霄，连接天际。
　　“来了！来了！它要来了！”萝拉激动得小脸通红，下意识地屏住了呼吸，一双大眼睛瞪得溜圆，生怕自己会因为眨了一下眼睛，而错过接下来任何一个可能载入史册的、震撼人心的细节。
　　“哇啊——！！！”然而！就在萝拉期待值爆表的那一刻，从那道顶天立地的七彩光柱之中，传出来的，并不是什么威武霸气的登场宣言，或者是什么惊天动地的恐怖咆哮。
　　而是一声……极其凄厉，极其不雅，充满了惊慌和愤怒的……惨叫！
　　紧接着，一道看起来有些狼狈的、窈窕的身影，如同被投石机发射出来的石头一般，以一种极其不科学的抛物线，从光柱的顶端，高速‘弹射’而出。
　　然后，极其精准地、不偏不倚地、重重地撞到了正在翘首以盼的萝拉的怀里，带着猝不及及的萝拉，两人如同滚地葫芦一般，在地上稀里哗啦地滚了四五圈，撞翻了无数碎石和杂物，这才在一片狼藉之中，堪堪停了下来。
　　可怜的萝拉，被这突如其来的人形炮弹给撞得七荤八素，眼冒金星，双眼之中满是那种经典的‘螺旋纹’眩晕特效。
　　而刚才那个从光柱之中激情四射地弹射而出、并且成功拿她当了人肉缓冲垫的娇小人影，此刻也晃晃悠悠地、龇牙咧嘴地从她身上爬了起来。
　　“疼疼疼……哎哟我的屁股……啊！真是的！那个该死的老女人！她到底会不会用召唤术啊？！能不能在把人召唤过来之前，先提前打一声招呼啊？！哪怕是发个魔法短信也行啊！这简直就是绑架！”
　　这个被召唤出来的惊世骇俗的存在——一个看起来约莫二十岁出头、穿着一身略显破旧但却充满了实用主义风格的炼金术师探险服、脸上还带着几道新鲜的刮痕和灰尘的女子——正一边揉着自己那摔得快要开花的屁股，一边极其不满地大声抱怨着。
　　要知道，就在几分钟之前，她塞缪尔大人，明明还在一个几千年前、由矮人帝国刚刚创建时期遗留下来的、保存极其完好的古代遗迹之中，进行着激动人心的考古探索。
　　她正对着那些充满了智慧光辉的、属于炼金术前辈们的辉煌造物，发出一阵阵的惊叹和赞美。结果……突然之间，毫无预兆地就被一股无法抗拒的、极其粗暴的魔法力量，给强行从那个遗迹里拽了出来。
　　那种感觉，就像是她整个人都被塞进了一个超大型的、跨位面的‘弹弓’里面，然后被人一松手，就‘嗖’的一下，给发射了过来。
　　完全没有任何准备时间，极其简单，极其暴力，直接就将她给强行拉扯了过来。
　　跨越了不知道多少万里的超远距离，无视了中间所有任何可能存在的空间阻碍和魔法屏障，甚至……那股力量强大到，连她都几乎无法做出有效的反抗，只能眼睁睁地看着自己被打包送货上门！
　　而作为塞缪尔‘爱的降落垫’的萝拉，此刻也总算是从那剧烈的头部撞击所带来的‘蒙蔽’状态中，稍微缓过了一点神来。
　　她晃了晃还在嗡嗡作响的脑袋，有些艰难地睁开眼睛，当她看清楚那个正站在自己身上、还在不停抱怨的召唤物的脸时，她整个人都惊呆了，下巴都快要掉到地上了。她用一种充满了不可思议的、见了鬼一般的语气，结结巴巴地问道：“塞……塞缪尔？！你居然是我老妈的召唤物？！”
　　萝拉感觉自己的世界观，在这一刻，受到了前所未有的巨大冲击！这……这比西奥多突然爆种变成蓝色巨人还要让她感到震惊啊！
　　“该死！那个混蛋女人！”塞缪尔听到萝拉这充满了震惊和不敢置信的疑问，脸上的表情瞬间就从抱怨变成了羞愤。
　　她甚至能够清晰地感受到，萝拉原本对自己那种充满了恭敬和崇拜的眼神，正在以肉眼可见的速度，发生着微妙的转变！
　　从一个值得尊敬的、知识渊博的、无所不能的恩师形象，逐渐变成了一个类似于精灵女皇的专属工具人、或者说高级打手、甚至是……牛马？！
　　这简直就是大型社死现场啊！她塞缪尔一世的英名，就要毁于一旦了！
　　“咳咳，萝拉，我的好徒弟，你冷静一点。你要知道，眼睛看到的并不一定是真的！很多时候，事情的真相，往往都隐藏在表象之下！”
　　塞缪尔试图挽回自己那摇摇欲坠的高人形象，她强装镇定地解释道，“虽然……好吧……我承认，我确实是被你老妈用一种……嗯……类似于召唤的方式，给强行弄过来的。但！这并不一定就意味着，我就是她的‘召唤物’！对不对？这里面，可能有很多深层次的、复杂的原因！是你们这些小孩子暂时还无法理解的！”
　　萝拉眨了眨那双充满了怀疑的大眼睛，然后非常肯定地、一针见血地说道：“可是刚才那个确实是召唤魔法。”
　　“唉……好吧好吧！我承认！我摊牌了！”塞缪尔看着萝拉那一脸‘你继续编，我就静静地看着你编’的表情，终于放弃了挣扎，有些无奈地叹了口气，说道，“这就涉及到一些我和你老妈年轻时候……嗯……打的一些小小的赌了。你也知道，作为一名信守承诺的、高贵的炼金术师，我……我对于‘赌约’这种东西，向来是说到做到的！
　　“只不过……那次……那次我打赌打输了……然后，你那个腹黑又记仇的老妈还丧心病狂地设定了一个长达五百年的、不准更改、不准解除的契约期限……”她越说越气，忍不住对着萝拉抱怨道，“……喂喂喂！你这是什么眼神？！干嘛用那种‘原来你也有今天’的、一脸怀疑和幸灾乐祸的目光看着我？！很失礼的知道吗？！”
　　塞缪尔看着萝拉一脸怀疑的目光终于爆发了，她双手叉腰，如同一个被点燃了尾巴的母老虎一般，四下张望，怒气冲冲地问道：“你妈呢？！让她给我滚出来！立刻！马上！我要跟她单挑！不死不休的那种！今天不是她死！就是我……被她再坑一次！”
　　“呃，那个，塞缪尔。我老妈她刚才在占了我的身体、把你召唤出来之后，就说她魔力消耗太大了，要回去休息，然后就直接溜走了。”　　萝拉有些遗憾地说道，“不过话说回来，塞缪尔，刚才那个召唤魔法的动静，真的是好大好大呀！我还以为会出现的是那种，至少跟成年的巨龙不相上下的、传说中的终极幻想生物呢！比如什么三头六臂的魔神之类的，结果出来的居然是你。”
　　塞缪尔：“……”
　　她面无表情地走到萝拉身后，缓缓地伸出双手，然后极其‘温柔’地捏住了萝拉那张肉嘟嘟的、充满了胶原蛋白的、柔软的小脸蛋，然后使劲地、恶狠狠地将其向两边拉扯！
　　“本来！被那个老女人当成召唤物一样，粗暴地召唤过来，我就已经觉得非常羞耻！非常丢脸了！结果你这个小丫头片子，居然还敢在这里嫌弃上了？！”
　　塞缪尔一边用力地蹂躏着萝拉那可怜的小脸蛋，一边气急败坏地咆哮道，“我！塞缪尔！堂堂世界第一的炼金术师！能够屈尊降贵地过来帮忙，你还有什么不满的？！难道我还比不上一头只知道喷火和用爪子挠痒痒的成年巨龙更有作用吗？！啊？！有本事你现在就叫过来一只成年的巨龙啊！你叫啊！你叫啊！”
　　“呜……呜……放……过……我……吧……塞缪尔师傅……我……我错了……”
　　突然，塞缪尔感受到几股突然降临的、强大到令人窒息的龙威，脸上的表情瞬间僵硬，她有些难以置信地、缓缓地抬起头望去……只见，四头体型庞大到遮天蔽日的、散发着不同元素气息的成年巨龙，正虎视眈眈地、气势十足地俯视着她们。
　　其中一条青铜龙，还用一种如同洪钟大吕般的声音问道：“你们是刚才在找成年巨龙吗？我们听到了哦。”
　　然而，这还没有完，就在塞缪尔被这突如其来的“四龙堵门”给整懵的时候，一道充满了不耐烦和暴躁气息的声音，又从这四只成年巨龙的身后传了过来！
　　“未成年巨龙需不需要呀？”
　　那四只原本还气势汹汹的成年巨龙，听到这个声音之后，竟然如同训练有素的士兵一般，齐刷刷地分成了两列，恭敬地让开了一条道路。
　　紧接着，一只虽然体型比那四条成年巨龙要小上一圈、但气势却丝毫不弱、甚至更加凌厉的未成年黑龙，迈着沉重而又充满了压迫感的步伐，来到了塞缪尔和萝拉的面前。
　　她露出那如同匕首般锋利的獠牙，以及那张写满了‘老娘很不爽’的狰狞面孔，两只在阳光下闪烁着寒光的、锋利无比的龙爪，还在不耐烦地、一下一下地互相交错、摩擦着，发出令人牙酸的“咔咔”声。
　　她用那双充满了不善和警告意味的黄金龙瞳，死死地盯着塞缪尔和罗阿里，一字一顿地问道：“能——办——正——事——儿——了——吗？！”
　　虽然塞缪尔并不知道，这个所谓的正事究竟具体是指什么。但是，在这个充满了“龙威”和“杀气”的氛围之下，以及特蕾西娅那充满了不善目光的注视之下，她觉得自己的答案，似乎只有一个！
　　“当然！”
　　……
　　片刻之后，在听完了萝拉的解释之后……
　　“哦……原来如此，是要复活一只巨人呀……”大概知道了自己接下来要做什么事情之后，塞缪尔的表情，变得相当的僵硬和古怪。
　　萝拉则是猛地、连连点头，用一种充满了期待和崇拜的眼神看着塞缪尔，说道：“对呀，对呀，塞缪尔师傅！而且，还只是一只未成年的巨人哦！虽然他刚才爆种之后变得很厉害，但他现在已经没气了！”
　　“所以，以您那出神入化的炼金术，想要把他复活，一定非常轻松吧！就像是修好一个坏掉的玩具一样简单！对不对？赶紧动手吧！再过一会儿，西奥多的尸体都要凉透了！如果需要帮忙的话，我无偿提供任何帮助！”
　　“我……！？”塞缪尔听到萝拉这番充满了天真和无知的话，气得差点当场一口老血喷出来！
　　她真的很想挥舞着拳头，给萝拉这个‘何不食肉糜’的小脑袋瓜上，狠狠地开几个大包！
　　一个完全不知道‘复活’这种逆天行径到底有多么困难、多么复杂、多么需要消耗珍贵材料和精力的外行！竟然敢在这里大言不惭地开口，说什么“一定非常轻松”？！
　　这家伙根本就像是想要偷学她的‘复活’吧！
　　不过，此刻，旁边那条黑龙的、充满了警告和威胁意味的黄金龙瞳，正如同两盏探照灯一般，死死地盯着她。
　　让她那到了嘴边的、充满了专业术语和严厉斥责的话，硬生生地又给憋了回去，一个‘不’字都没办法从口中吐出来。
　　“唉，那个可恶的女人。就知道把这种吃力不讨好、麻烦得要死的事情扔给我来做！我明明也教了她的！”塞缪尔只能在心里默默地吐槽和抱怨着。
　　她将目光，投向了不远处西奥多那具失去了脑袋的、巨大的尸体，准确地说，是投向了那截断裂的脖颈之上——在那里，一顶由七彩光芒构成的、虚幻的王冠，正静静地悬浮着，散发着微弱的、但却充满了灵魂气息的波动。
　　塞缪尔走了过去，伸出手，小心翼翼地检查了一下那个由精灵女皇施展的、原本是给西奥多套上用来削弱他的，而现在则是暂时容纳西奥多灵魂的智慧王冠。
　　“嗯，灵魂的核心确实是完整地寄宿在里面了，没有消散的迹象。魔力的供给也还算稳定，暂时没有崩溃的危险。嗯~？这里面竟然还有相关的身体数据和灵魂状态信息？呵，那个女人，总算是把我以前叮嘱她的那些‘注意事项’都给好好记住了，还算有点良心……”
　　塞缪尔一边检查，一边自言自语。但很快，她的眉头就紧紧地皱了起来，脸色也变得极其难看，“我去！这里面竟然还混杂着巨人族的‘传承记忆’？！而且还是被强行激发出来的那种？！啊啊啊！麻烦死了！真是麻烦死了！唉……这次……看来真的要大出血了……”
　　塞缪尔重重地叹了口气，认命般地开始干活。她先是指挥着那四条成年巨龙，将西奥多那庞大的尸体给挪到了一个相对平坦开阔的空地之上。
　　然后，她自己则开始围绕着尸体，在地面上快速地、精准地勾勒、描绘着一个极其复杂、极其深奥、充满了各种诡异符号和能量节点的炼金术法阵。
　　随着法阵的逐渐成型，她还不断地从自己那个看起来不怎么起眼的次元储物袋里，掏出一个又一个造型奇特、散发着强大魔力波动的炼金造物——比如会自己发光的能量水晶、刻满了符文的金属圆盘、装着不知名液体的试管等等——然后将它们小心翼翼地摆放在法阵的各个关键节点之上。
　　萝拉一开始，还兴致勃勃地跟在塞缪尔身边，试图学习和理解那些由塞缪尔用魔法能量快速书写出来的、深奥无比的炼金术咒文和符文。
　　但看着看着，她就慢慢地完全看不懂了，那些扭曲的线条，那些诡异的符号，那些如同天书般的能量回路，简直比她看过的最难的魔法理论著作还要让人头秃。
　　萝拉的心里，就像是有成千上万只小蚂蚁在疯狂地爬来爬去一样，又好奇，又难受。
　　她好想，好想冲上去打断塞缪尔，问问她那些咒文和符文，究竟都是什么意思？！到底有什么作用？！
　　可惜的是，旁边特蕾西娅那充满了极其不耐烦的眼神，让她瞬间就打消了这个念头！
　　她敢打保票！自己要是在这个时候，真的敢开口打扰塞缪尔施法的话，特蕾西娅绝对会让她当场体验一下龙族铁拳的滋味，然后倒在地上三天都起不来！
　　经过了一段虽然短暂、但却极其紧张和忙碌的时间之后，塞缪尔这边总算是将所有的准备工作都完成了。
　　那个巨大的炼金术法阵，此刻正散发着柔和而又强大的魔力光芒，将西奥多的尸体和周围的空间都笼罩在内。
　　“好了，物理层面的准备工作，已经基本完成了。”塞缪尔擦了擦额头上的汗珠，对着特蕾西娅说道，“不过，根据那个女人在‘智慧王冠’上留下的信息，在进行最后的‘灵魂回归’和‘肉体修复’仪式之前，还需要你，特蕾西娅，亲自去唤醒西奥多那已经陷入沉睡和混乱的自身神智。”
　　“这一步，必须在复活仪式彻底完成之前完成。不然的话，如果我们只是复活了一个没有自我意识的、只剩下战斗本能的、而且还是处于狂暴状态的西奥多......你知道后果的。”
　　特蕾西娅闻言，眼神瞬间变得无比认真和凝重，她毫不犹豫地询问道：“具体要怎么做？！”
　　“很简单，也很危险。”塞缪尔的表情也变得严肃起来，“我会通过这个炼金术法阵，将你的意识体，强行投射到西奥多的精神世界里面。在那里，你的形象……嗯……大概率会是你留在西奥多印象中最深刻、或者说他最熟悉的样子。”
　　“但是，无论你的外表在那个世界里会变成什么样，你都必须记住一点——在精神世界之中的强大与否，并不取决于你现实中的物理力量，而是完全取决于你的意志力和精神力的强度。”
　　“精神力方面，你不需要担心，我会通过这个法阵，给你提供源源不断的、足以支撑你在那个世界里横着走的精神力！你所需要做的，就是坚定自己的意志！相信自己的判断！”
　　“不然的话，”塞缪尔继续解释道，“就如同一个手无缚鸡之力的婴儿，即便手中持有着能够开天辟地的神兵利器，也根本发挥不出任何作用，反而可能会伤到自己。而现在，西奥多的精神世界，已经被那些在他血脉觉醒时，一同苏醒过来的、属于巨人族古代先贤的‘传承意识体’给入侵了。”
　　“导致他彻底失去了对自己精神世界的主动控制权，你要做的就是在那个充满了混乱和危险的精神世界里面，找到属于西奥多自身的、那个可能已经非常微弱、甚至快要消散的意识体。并且，和他一起！将那些鸠占鹊巢的、不属于他的‘传承意识体’，给全部驱逐出去。重新夺回他对自己精神世界的控制权。”
　　特蕾西娅皱了皱眉头，问道：“那片精神世界它大不大？万一我找不到他怎么办？”
　　塞缪尔闻言，露出了一丝高深莫测的微笑，说道：“呵呵，对于其他人而言，想要在一个混乱的、广阔无垠的精神世界里，找到一个特定的、微弱的灵魂印记，确实是如同大海捞针一般困难。但是……”
　　她的笑容变得有些玩味，“对于心意相通的两个人而言，无论彼此在精神世界的哪个角落，无论相隔多么遥远，无论被多少杂念和幻象所阻隔，他们，都一定能够清晰地感知到对方的位置，如同黑夜中的灯塔一般，指引着彼此靠近。”
　　哦……那万一……我们俩的心意，它……它今天不太相通呢？或者说……信号不太好，感应不到呢？”特蕾西娅并没有其他的意思，她就是单纯地、非常‘耿直’地、想要把所有可能出现的情况都问清楚而已。
　　塞缪尔脸上的微笑，微微一愣。她显然是未曾想到，特蕾西娅竟然会在这种时候，突然间杠精上身。
　　随即，她又露出了一丝充满了恶趣味的微笑，用一种充满了暗示性的语气说道：“呵呵。那我亲爱的特蕾西娅小姐，你就更需要找到他了，不是吗？毕竟有些话，有些事情，还是需要当着他的面，好好地问清楚、弄明白才行呢。无论是用你的嘴，心平气和地问清楚；还是用你的其他地方，让他刻骨铭心地‘讲’清楚。”
　　特蕾西亚深以为然的点了点头。
　　“那么开始吧。”

第二百四十九章 巨人搏斗场
　　此刻，在西奥多那一片混沌翻涌的精神世界之中，一场别开生面的‘友好交流’正在火热进行中！
　　要说他在外面的那具已经彻底暴走的蓝色巨人身躯，那可真是大杀四方，威风八面，一度把那个不可一世的小丑追得跟条丧家之犬似的，满世界乱窜。
　　但是，在他自己的精神世界里面嘛……西奥多那可怜的、还保持着人类形态的意识体，正被一群身高几十米、肌肉虬结、膀大腰圆的彪形巨人老祖宗们，给严严实实地围在了中间，当成沙包一样，进行着惨无人道的蹂躏！
　　“嘿！我说你这小崽子，难不成你还没有过吃奶的年龄吗？！”一个胳膊上纹满了骚包蓝色条纹、看起来就极其不好惹的巨人老祖宗，一边轻轻松松地躲过西奥多那软绵绵的拳头，一边中气十足地、看着比他小了几十倍不止的西奥多，极其不满地吆喝着，“瞧你那手脚无力的熊样。那身子骨，还没二两肉。站都站不直！俺告诉你，俺刚生下来那会儿，都能一只手把你这种弱鸡给打趴下！”
　　西奥多颤颤巍巍地、鼻青脸肿地从那片像是被陨石砸过的沙地上爬了起来，吐出了一口带血的沙子（没错，精神世界里挨揍也会有痛觉，甚至更真实！），咬牙切齿地对着那个巨人老祖宗怒吼道：
　　“我抗议！首先，咱们之间这体型差了起码有几十倍，这根本就不是一个重量级的！其次，你生下来的时候，确实是比我现在这个样子要大得多，这一点我不否认！最后，也是最重要的一点，你们这群不讲武德的老家伙，一大群人围殴我一个比你们小了几十倍的、手无寸铁的、风华正茂的无辜人族青年，你们的良心……你们的良心真的过得去呀？！！”
　　“哼！”那个肩膀上也有蓝色条纹的巨人老祖宗，闻言只是不屑一顾地撇了撇嘴，说道：“废话！少跟俺们扯那些没用的！但凡当年俺们这些老家伙的良心稍微多那么一点点儿，脸皮稍微薄那么一点点儿，能干得死那些高高在上、不把俺们当人看的狗逼神灵吗？！”
　　“再说了，俺们本来就是一伙儿的，既然在人数上占了绝对优势，干嘛还要跟个傻**一样的，傻乎乎地跑去跟你搞什么一对一单挑？！你要是不服气……不服气你就打我们呀！来呀！”
　　西奥多：“……”
　　老实说，之前在龙岛的时候，他可没少去翻阅那些关于巨人一族的光辉历史记载。那些书里面，把巨人一族描绘得是多么的英勇无畏，多么的正直高尚，多么的……富有牺牲精神！
　　但现在看来……无论是哪个世界，那些所谓的史学家，恐怕都没有那么的客观公正！或者说……他们美化得也太TM过头了吧？！
　　龙岛那些史书里面记载的、那光辉伟岸的巨人英雄形象，和眼前这些满嘴脏话、出口成章、还喜欢以多欺少的老祖宗们……这画风差距也太大了吧？！这已经算是两个完全不同的物种了！好吗？！
　　“首先，你说口中说的几十倍的体型差并不是客观造成的，而是你自己的原因。”就在这时，我这一圈巨人之中唯一一个没有参与围殴西奥多，且全身上下都是蓝色条纹的古铜色皮肤巨人开口说话了，他语气虽然平淡，但是声音之洪亮却响彻整座岛屿。
　　“首先，你口中喋喋不休抱怨的那个所谓的‘几十倍的体型差’，并非是客观环境造成的，而是源于你自身的原因。”
　　就在这时，一直站在那一圈巨人老祖宗最中心、唯一一个没有参与围殴西奥多、浑身上下都覆盖着神秘而又威严的蓝色条纹、皮肤呈现出古铜色的巨人，终于开口说话了。
　　他的语气虽然平淡如水，但声音却如同洪钟大吕一般，清晰地响彻了这片精神世界的每一个角落。
　　“这里，是你的精神世界，同时，也是你的心相世界。在这里，你的一切外在形象，包括你的体型、你的力量、甚至是你周围的环境，都与你的内在意志、你的自我认知息息相关！你之所以在这里面，依旧还只是一个看起来羸弱不堪的人族形态。”
　　“仅仅只是因为——在你自己的内心深处，你依旧认为自己只是一个人族，而非一个真正的巨人。那巨人的形象、巨人的力量、巨人的思维方式对于现在的你而言，都还只是浮于表面的扮演，而非源自于内心的认同。”
　　西奥多闻言，再次无言以对。他知道，巨人王说的……或许是对的。毕竟，他确确实实是当了十几将近二十年的人族。当初之所以会选择融合巨人之血、变换种族，也确实是在老族长的忽悠和引导之下，为了能够拥有保护特蕾西娅的力量、为了那份青涩而又炽热的爱情，而没有过多思考就做出的决定。
　　虽然，他后来也逐渐掌握了巨人的身躯，也能够熟练地运用那份属于巨人的力量。但是，在他的内心深处，西奥多似乎真的并没有觉得自己就已经变成了一个纯粹的巨人族了。
　　毕竟，在他所知道的这个世界上，似乎也只有他一个巨人了。他没有接触过真正的巨人文化，没有感受过巨人族那波澜壮阔的文明，所有关于巨人的历史和荣耀，都只能够从那些冰冷的、残缺不全的古籍和传说里面去寻找。想让他从根本上去改变自己那根深蒂固的人族思维，其难度恐怕真的比登天还难！
　　没有理会西奥多那复杂的内心活动，那个古铜色的巨人王，继续用他那平淡却又充满了压迫感的语气说道：“其次，这里，是你的精神世界。别说这里只是有几十个我们这些不成器的老家伙在围殴你，就算是有成百上千个全副武装的巨人军团在这里围殴你。你也应该能够凭借着主场优势将他们全部击败！而非像现在这样，如同一只被打断了脊梁骨的丧家之犬一般，只能在这里无能地狂吠！丢人现眼！”
　　西奥多听到这话，瞳孔猛然收缩，他有些不可思议地看向那个古铜色的巨人王，声音都有些变调了：“等……等等！这么关键的、能够让我直接翻盘的信息，你……你现在才跟我说？！在我被你们这群老家伙给按在地上摩擦了整整不知道多长时间之后？！你才告诉我？！你是不是有什么毛病啊？！”
　　旁边那个肩膀上纹着蓝色条纹的巨人老祖宗，闻言很是不满地“切”了一声，说道：“吵什么吵？！这里是你的精神世界！你自己脑子是榆木疙瘩吗？！这么简单的事情，还需要俺们王来亲自提醒你？！唉……真不知道龙族那帮家伙当初是怎么想的！就不能找一个智商稍微正常一点儿的家伙，来继承俺们巨人族这高贵而又强大的血脉吗？！真是瞎了他们的龙眼了！”
　　西奥多感觉自己快要彻底无语了，他之前被精灵女皇激活了血脉潜能之后，自身的意识仅仅只清醒了那么几秒钟的时间，刚把特蕾西娅给送走，他就眼前一黑，来到了这个鬼地方。
　　然后就被这群不讲道理的巨人大汉给团团围住，一顿胖揍。他又不是什么精神系魔法师，这是他平生第一次来到这种所谓的精神世界，他怎么可能知道这里是他的精神世界？！
　　他怎么可能知道在这里他才是“老大”？！
　　这群巨人老祖宗……就没一个脑回路正常一点的吗？！
　　而那位巨人王，对于西奥多那充满了怨念和控诉的目光，却是视若罔闻。他只是用那双充满了威严的、仿佛能够洞察一切的蓝色眼眸，冷冷地注视着西奥多，一字一顿地说道：“最后，也是最重要的一点。你在这里拖拖拉拉的，浪费时间，真的好吗？你难道没有感觉到吗？你外面的那具身体，它的行动现在正受到我们这些‘传承意识’的影响，在不断地、疯狂地压榨着自身的潜能。”
　　“而这股被强行激发出来的、远超你自身极限的潜能，根本就不是现在的你，所能够承受和驾驭的。更不是外面的那些脆弱的凡人，所能够承受的。如果你再不尽快掌控自己的精神世界，夺回身体的控制权。那么，在你那具身体因为承受不住潜能的过度爆发而彻底崩坏之前，你的敌人、你的朋友、以及你所珍爱的那个人恐怕都要先一步，命丧于你的手中了！”
　　“没错！就是这样！小子，你要是再不……”旁边那个肩膀上带着蓝色条纹的巨人老祖宗，本来还想开口应和一下他们王的话，顺便再嘲讽西奥多几句。
　　但下一秒，一股难以想象的巨力，猛地从他的脸上传来，他甚至都没看清楚发生了什么，整个人便如同被攻城锤正面轰中一般，直接倒飞了出去，连带着他身后的好几个巨人老祖宗，也一起被撞飞了出去。
　　而此时，原地那个原本还是人族形态的西奥多，已经消失不见了。取而代之的，是一个同样高大魁梧、浑身覆盖着神秘蓝色图腾、散发着恐怖气息的巨人化西奥多。
　　他保持着刚才挥拳的状态，目光冰冷地、充满了杀气地看着不远处的巨人王，怒吼道：“这么重要的事情！为什么不一开始就告诉我啊！！！”
　　巨人王看着那个在一瞬间就完成了从人族到巨人形态转变、并且气息也变得比之前强大了数倍不止的西奥多，那双古井无波的眼眸之中，也闪过了一丝不易察察的惊讶：“哦？竟然这么快就完成了思想上的转变吗？看来……那个小女娃在你心中的分量，比我们想象的还要重啊。”
　　西奥多根本不理会巨人王的感慨！他怒吼一声，巨大的身躯如同出膛的炮弹一般，直接朝着巨人王的方向冲了过去。
　　“呵呵，原来如此，为了守护自己心中重要的存在，从而爆发出强烈的、想要变强的意志。这份意志，最终引发了身体和灵魂的同步蜕变吗？倒也算是个不错的理由。”
　　巨人王一边说着，一边看似随意地、轻描淡写地抬起了自己的右手，然后……无比轻松地接住了西奥多那凝聚了全身力量、足以开山裂石的愤怒一拳。
　　拳头与手掌相碰的瞬间，并没有发出惊天动地的巨响！反而像是陷入了泥沼一般无声无息。但两人脚下那坚实的沙土地面，却如同平静的湖面被投入了巨石一般，猛地翻起了滔天的沙浪，向着四周扩散开去。
　　“什……什么？！”西奥多看着自己的全力一击，竟然被巨人王如此轻描淡写地就给接了下来，而且对方看起来还游刃有余的样子，他整个人都惊呆了，“这……这怎么可能？！你刚才不是说……这里是我的精神世界吗？！我在这里不是应该很无敌的吗？！”
　　巨人王依旧是不慌不忙，语气平淡地说道：“没错，这里确实是你的精神世界。但这，并不意味着你就是无所不能的、可以为所欲为的、无限强大的存在。精神世界，归根结底，是意志力的比拼。是灵魂强度的较量。”
　　“占据着主场优势的你，确实可以比我们这些‘外来者’更容易地将自己最强的意志和力量体现出来，我们的实力，在你的精神世界里，也确实会受到一定程度的削弱。但是，即便我的实力在这里被削弱了，那也并不意味着，你现在这点微不足道的意志力，就能够比我更强了！小子，你还差得远呢！”
　　说罢，巨人王那只抓着西奥多拳头的右手猛地一紧，另一只手，则以迅雷不及掩耳之势，快到让西奥多根本来不及做出任何反应的速度，狠狠地一拳轰在了西奥多的胸口。
　　西奥多甚至都没看清楚对方是怎么出拳的，就只觉得自己的大脑仿佛遭受了雷霆之击一般，眼前一黑，整个意识都差点当场溃散。
　　“嗯……力量和速度，确实已经勉强达标了。但你的战斗技巧和经验，实在是太粗糙了。简直就像是一个刚刚学会走路的婴儿，却想去挥舞一把开山巨斧一样可笑！破绽百出！不堪一击！”
　　巨人王看着那个挣扎着从沙地里爬起来的西奥多，语气平淡地说道，“起来吧，小子！我的‘特训’，才刚刚开始呢！”
　　这一次，那些原本还在旁边看热闹的、围殴西奥多的巨人老祖宗们，一下子就心领神会地向后退去。然后迅速地扩散了开来，形成了一个巨大无比的、由他们这些彪形大汉的身体所组成的、密不透风的包围圈，将巨人王和西奥多两人，给严严实实地包围了进去，就宛如一个由人墙形成的、充满了原始与野性气息的巨大竞技场一般。
　　巨人王朝着那个好不容易才重新站稳身形、但依旧战意高昂的西奥多，勾了勾他那如同山峰般巨大的手指，说道：“希望你刚才那些揍，不是白挨的！也希望你能够在这场‘特训’之中，真正领悟到属于我们巨人族的荣耀与骄傲！打赢我！你便可以从这里出去了！去守护你想要守护的一切！”

第二百五十章 兴师问罪
　　与此同时，特蕾西娅的意识体，在塞缪尔炼金术法阵的引导下，也如同被吸入了一个五彩斑斓的漩涡一般，瞬间跨越了现实与虚幻的界限，成功空降到了西奥多的精神世界之中！
　　刚一落地，特蕾西娅就感觉一股炽热的、带着咸湿海风味道的阳光，从天空洒落下来。她的“脚下，是碧蓝色的、波光粼粼的、一望无际的温暖海洋。海面上，点缀着十几座大小不一的、郁郁葱葱的热带小岛，就像是散落在蓝色绸缎上的绿色宝石一般，美丽而又宁静。
　　这个场景……特蕾西娅简直是熟悉到骨子里去了。因为，这不就是她和西奥多当初在龙岛附近那片海域，一起‘同居’了整整三年的的小岛群吗？！
　　塞缪尔之前就跟她解释过，精神世界的具体模样，通常都是由其主人内心深处印象最深刻、情感最浓烈的场景所构成的。是灵魂的镜子，是记忆的故乡。
　　而西奥多的精神世界，竟然是这片承载了他们两人无数共同回忆的、充满了阳光和海风的群岛……特蕾西娅那颗因为担心西奥多而一直悬着的心，在这一刻，不由自主地感到了一丝丝的窃喜和……难以言喻的甜蜜。
　　但是！这份小小的窃喜和甜蜜，仅仅只维持了不到三秒钟，就被一股滔天的怒火给彻底冲散了。
　　因为！特蕾西娅清楚地记得，塞缪尔那个不靠谱的炼金术师之前信誓旦旦地跟她说过的——只要是心意相通的两个人，在进入对方的精神世界之后，就一定能够像心电感应一样，互相感知到对方的存在和位置！
　　可是现在呢？！她特蕾西娅，，竟然……完全感觉不到西奥多那个混蛋家伙的气息和位置！一丝一毫都感觉不到！
　　关于这一点，她！特蕾西娅！非常！极其！以及相当的不高兴！(メ｀ロ?)/Σ
　　问题当然不可能是出在她特蕾西娅身上！她的心意，她的情感，那可是比真金还要真！比钻石还要纯！那么……问题出在谁身上，那就不言而喻了！
　　好你个西奥多，你这个浓眉大眼的家伙也学坏了！亏我们在一起相处了那么长时间，甚至……甚至连最亲密的负距离接触都有过了！
　　你居然敢在精神世界里给老娘玩失踪？！还敢对老娘三心二意？！你是不是在外面有别的狗了？！
　　哼！之前的那些甜言蜜语！那些山盟海誓！果然全都是骗人的！呵呵呵……男人的嘴呀，都是骗人的鬼！
　　特蕾西娅越想越气，越想越觉得西奥多这个家伙罪大恶极，不可饶恕。她那双原本闪耀着智慧光芒的黄金龙瞳之中，此刻已经开始冒出熊熊的火光了。
　　众所周知，精神世界是无法撒谎的。这里的一切，都是灵魂最真实的写照。现在，她找不到西奥多，那必然是因为西奥多心里有鬼，铁证如山，不容狡辩！
　　是时候……让西奥多这个负心汉，好好尝尝来自正宫的怒火了！让他受死了！
　　于是乎，特蕾西娅俨然已经彻底改变了自己进入这片精神世界的首要目的——从‘唤醒西奥多的意识，帮助他夺回身体控制权’，光荣地进化为了‘找到西奥多！然后把他往死里打！让他知道花儿为什么这样红！’
　　虽然现在无法依靠那不靠谱的心意相通来感知西奥多的具体位置了。但是！在这片她生活了整整三年的海域，特蕾西娅就算是闭着眼睛，也能够精准地找到西奥多现在最有可能在哪个旮旯胡同里待着！
　　特蕾西娅猛地一扇自己那强壮有力的双翼，带起一阵狂风，然后便如同离弦之箭一般，极速朝着记忆中那座、她和西奥多一起相处了三年的、充满了回忆的小岛飞去。
　　然而！就在她即将抵达那座小岛的时候，让她感到极其惊讶的一幕出现了——在那沿途的几座原本应该荒无人烟、连个智慧生物的鬼影子都没有的附属海岛之上，此刻，竟然出现了一个个身高几十米、肌肉虬结、充满了爆炸性力量的巨大身影。
　　从那些巨大身影的体型和他们身上散发出来的、那种充满了原始与野性气息的力量波动来看，这毫无疑问，是和西奥多同族的巨人。
　　特蕾西娅若有所思地悬停在半空中，看着下方那些巨人们。而那些巨人们似乎也察觉到了来自天空的、那股强大而又陌生的龙威，纷纷停下了手中的动作，抬起他们那如同小山般巨大的脑袋，看向了天空中的那条神骏非凡的黑龙。
　　有些巨人的眼神中，充满了单纯的好奇和困惑，似乎不明白为什么会有一条龙突然闯入。
　　有些巨人的眼神中，则带着一丝复杂难明的缅怀和……怅然，仿佛透过特蕾西娅的身影，看到了某些早已逝去的、属于远古时代的记忆。
　　而剩下的那些巨人，看向特蕾西娅的眼神中，则充满了毫不掩饰的敌意和……刻骨的仇恨！
　　原本，特蕾西娅并不打算理会这些看起来就脑子不太好使的古代巨人幽灵。她现在只想赶紧找到西奥多，然后好好地跟他算算账！
　　然而，这些巨人，却似乎并不打算让她就这么轻易地过去，他们竟然主动出手，试图拦截特蕾西娅。
　　只见一道道冲天的水墙，如同巨龙的獠牙一般，从下方的海面猛地升腾而起，瞬间就阻断了特蕾西娅的去路。
　　紧接着，无数巨大的石枪和粗糙的石剑如同雨点般，带着呼啸的破空声，从下方的海岛之上，朝着天空中的特蕾西娅疾驰而来。
　　更有甚者，一些看起来比较灵活的巨人，竟然直接从海岛上一跃而起，跳到了数百米的高空之中，挥舞着他们那砂锅大的拳头，想要对特蕾西娅发动近距离的空对空攻击。
　　“找死！”和之前西奥多那个迷迷糊糊闯进来、还需要别人提醒才知道这个精神世界的规则不同，特蕾西娅在进来之前，可是被塞缪尔再三嘱咐过这个世界的运转规律和注意事项的。
　　再加上，此刻正有源源不断的、如同长江大河般的精纯精神力，通过那个炼金术法阵，从塞缪尔那边补充过来。
　　因此，特蕾西娅几乎是在那些巨人发动攻击的瞬间，就立刻爆发出了远超他们想象的、极其强大的实力。
　　如果说，西奥多之前在自己的精神世界里，还因为从未真正感受过巨人一族那毁天灭地的力量，而在潜意识中限制住了自己在这个精神世界里所能发挥出来的力量的话……
　　那么，曾经亲身体验过黄金龙那种毁天灭地般力量的特蕾西娅，对于力量的上限和运用，显然有着更加清晰、也更加深刻的认知。
　　尽管，她现在还没有办法在这个精神世界里，直接变身成那种近乎无敌的黄金龙形态。可是，在塞缪尔那近乎作弊般的精神力支援下，特蕾西娅的速度与力量，依旧在瞬间就飙升到了她作为一头成年黑龙所能达到的、最巅峰的状态！
　　一时间！特蕾西娅就如同虎入羊群一般，在那群看起来凶神恶煞的古代巨人之中，展开了一场酣畅淋漓的无双割草。
　　她那锋利无比的龙爪，那如同钢铁长鞭般的龙尾，那坚不可摧的龙躯，在这一刻，都变成了最无情、也最致命的杀戮兵器。
　　事实证明，即便强悍如远古巨人，在面对一头进入了狂暴模式的、而且还开了‘无限蓝’外挂的黑龙时，想要和她进行近身肉搏，也是一件非常艰难、甚至可以说是极其愚蠢的事情！
　　因为……对方的攻击力，实在是太TM高了！高到不讲道理！
　　那些被特蕾西娅击溃的巨人，并没有像现实世界那样流血或者死亡，而是不断地化作点点蓝色的光粉，消散在这片精神世界之中。
　　而特蕾西娅这种“大开杀戒”的行为，却像是一块投入了平静湖面的石子。让周围那些原本还在互相斗殴、或者是在旁边看热闹的巨人们，都像是闻到了血腥味的鲨鱼一般，朝着她这边蜂拥而来。
　　当这些巨人逐渐形成了一定的数量和规模之后，他们竟然不再像之前那些被特蕾西娅轻松秒杀的憨憨一样，如同没脑子的野蛮人一般一拥而上。
　　而是开始展现出了不俗的战斗素养，他们开始相互配合，结成阵势，试图用集体的力量，来扼制和消耗特蕾西娅的行动和体力。
　　一时间，被特蕾西娅轻松击溃的巨人数量，开始逐渐减少。而那些如同雨点般落在特蕾西娅身上的攻击，却变得越来越多，越来越密集。
　　此刻的特蕾西娅，就像是一只不小心闯入了猎人陷阱的猛虎。任她有再大的力气，再强的实力，在面对一群训练有素、配合默契、而且还悍不畏死的猎人时，也难免会感到有些力不从心，难以挣脱。
　　很显然，对付龙，这些巨人是专业的。
　　特蕾西娅环顾四周，看着那些如同潮水般涌上来的、悍不畏死的巨人，眼中凶性大发。
　　她这边还急着去找西奥多那个负心汉算账呢！哪有时间跟这些不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的老古董们在这里浪费时间？！
　　这些家伙……该不会是和西奥多一伙的吧？！故意在这里拖延自己的时间？！
　　“我——要——见——西——奥——多！！！”特蕾西娅猛地发出一声震天动地的龙吟，她那双金色的龙瞳之中，燃烧着熊熊的怒火。
　　她一字一句地、用一种充满了不容置疑的威严和杀气的语气，对着周围那些还在悍不畏死地冲上来的巨人们，发出了最后的通牒：“给——我——滚——开！！！”
　　随着她这声充满了愤怒和决心的咆哮，她身上那些原本黝黑发亮、如同黑曜石般坚硬的龙鳞，就像是被她心中的怒火彻底点燃了一般，竟然开始以肉眼可见的速度，褪去了外层那代表着黑龙的深沉黑色。
　　取而代之的，是一种如同太阳般耀眼，如同神金般璀璨，充满了神圣与毁灭气息的黄金一般的色泽！
　　猎杀时刻到了。
　　……
　　“呼……呼……呼……”与此同时，被巨人法师用神秘的精神壁障单独隔离开来的角斗场之内。
　　一场极其惨烈的‘一对一’巨人大战，正在如火如荼地上演着！
　　这个精神壁障的存在，并非是为了阻止西奥多逃跑（事实上，就算没有这个壁障，以他现在的实力，也根本不可能从巨人王的眼皮子底下溜走）。
　　它真正的作用，是为了隔绝外界所有的气息和动静，让里面的这两个巨人，能够全心全意地投入到这场关乎着传承与荣耀的战斗之中。当然了，它同样也会隔断任何形式的精神感应。
　　现在西奥多并不觉得这点有什么用，但很快他就会无比憎恶这个结界的功能了。
　　在这个与外界彻底隔绝的精神屏障之内，西奥多被巨人王给彻底碾压了。从最开始的、还想着依靠自己那粗陋的石枪进行反抗，到后来被逼无奈、只能赤手空拳地进行肉搏。
　　西奥多再一次深刻地体会到了，当初在圣光教会，面对阿图鲁时的那种深深的无力感，那种无论自己怎么努力、怎么挣扎，都无法撼动对方分毫的绝望。
　　他每一次出招，每一次攻击，甚至只是刚刚在心里形成一个攻击的念头，面前的那个如同山岳般沉稳、如同星空般深邃的巨人王，就仿佛能够提前看穿他所有的动作和意图一般。然后，便会用一种极其简单、极其直接、但也极其狠辣刁钻的方式，进行反击。
　　如果这里不是精神世界，如果他们是在现实中进行这样的战斗，西奥多毫不怀疑，自己现在恐怕已经死掉不知道多少次了。
　　“站起来！”没有给西奥多任何喘息和思考的机会，就在西奥多再一次被巨人王一拳轰飞、如同破麻袋般砸在地上的时候，巨人王那如同山岳般的身影，便已经悄无声息地来到了他的面前，居高临下地、用一种不带丝毫感情的、淡淡的语气，对他说道。
　　此时，在那个人墙之外，最开始和西奥多‘友好沟通’的那个肩膀上带着蓝色条纹的巨人老祖宗，看着场内那个如同死狗般趴在地上的西奥多，忍不住皱起了眉头，对着身边的同伴说道：“喂，这小子的意志力和他在外界的实际战斗力，根本就不达标啊！甚至可以说差得远了！就他现在这个熊样，别说跟王打了，就算是对上我，都够他喝一壶的了！为什么偏偏是他，激活了王的‘传承印记’？！”
　　而他身边那个看起来比较有智慧的、脸上刻满了沧桑皱纹的巨人老祖宗，闻言则是遗憾地叹了口气，说道：“唉，具体原因，我们也不清楚。但根据我的猜测，应该是外界的某种强烈刺激，强行激活了我们巨人一族所有潜藏在他血脉之中的‘传承印记’。而王的印记，作为所有传承中最高等级的存在，自然也就被一同激活了。”
　　“要不然……以这小子现在的状态，根本就不可能把我们这么多人，同时从沉睡中唤醒，并显现在这里。可惜了啊……‘王之试炼’一旦开始，除非试炼者能够通过。否则的话，便永远不会结束。直到试炼者彻底崩溃为止。”
　　“唉，就从他刚才那股子为了保护同伴而悍不畏死的劲头来看，这小子也算是个天赋异禀、重情重义的好苗子了。只可惜，他恐怕是没什么机会，能够活着从这里出去了。”
　　那个蓝纹巨人老祖宗，有些惋惜地摇了摇头：“是啊，真是可惜……嗯？！等等！那是什么东西？！正朝着我们这边冲过来了！？”
　　一道如同太阳般耀眼的黄金色流星，拖着长长的尾焰，以一种肉眼难以捕捉的恐怖速度，从遥远的天际疾驰而来。
　　那些负责在外围警戒的巨人老祖宗们，见状大惊失色，纷纷怒吼着，想要出手拦截。但他们那足以开山裂石的攻击，在这颗充满了神圣与毁灭气息的黄金色流星面前，却显得是那么的脆弱！那么的不堪一击。
　　那由数十名彪形巨人老祖宗组成的、坚不可摧的人墙，在这颗黄金流星的面前，几乎没有起到任何的阻拦作用，伴随着大量的巨人化作漫天光粉的壮观景象，一只翼展超过百米的、通体覆盖着黄金龙鳞的、散发着令人窒息的恐怖龙威的黄金巨龙，便如同天神下凡一般，傲然屹立在了那个还在地上懵逼的、不知道发生了什么的西奥多面前。
　　特蕾西娅，驾到！

第二百五十一章 不甘落后的西奥多
　　虽然不知道特雷西亚是怎么过来的。
　　但是，当他抬起头看到那个浑身燃烧着金色烈焰、如同太阳女神般威风凛凛、霸气侧漏的黄金龙特蕾西娅，正像一尊不可逾越的黄金壁垒一般，坚定地站在自己的面前。
　　将所有来自巨人王和那些凶神恶煞的老祖宗们的危险和恶意，都给严严实实地挡在了她的身后时……西奥多那颗饱受摧残的小心脏，还是不争气地、狠狠地感动了！
　　一股难以言喻的暖流，瞬间涌上了他的心头。没办法，他又不是什么天生的贱骨头，喜欢被人按在地上摩擦。他心里比谁都清楚，以他现在的功夫，根本就不可能打败那个强到变态的巨人王。
　　之所以还死撑着一口气、一个劲儿地爬起来又被打趴下，纯粹就是因为放不下外面的一切，以及……不想让这些老家伙看扁了！但现在他的龙来了！
　　“特雷西亚你注意点，那个巨人王很厉害……”
　　西奥多刚想提醒自家勇猛无双的黄金龙，注意一下敌人的强大。结果，他话还没说完，就清楚地看到，特蕾西娅那颗巨大而又华丽的黄金龙头，缓缓地、带着一丝不详的预兆，转了过来。
　　然后，他就对上了那双充满了冰冷，充满了鄙夷，充满了‘你是不是皮又痒了’的熊熊怒火的黄金龙瞳！
　　“咕噜！”
　　西奥多下意识地咽了一口唾沫。他发誓，即便是刚才面对那个如同魔神降世般、强大到让他感到绝望的巨人王时，他都没有像现在这一刻，感受到如此巨大、如此真实的恐惧！这……这比被巨人王按在地上摩擦一百遍还要可怕啊！
　　“那个，我做错什么了吗？”
　　特蕾西娅压根儿就没理会脚下那个瑟瑟发抖的渣男，她只是默默地、极其不爽地转过身，用那双燃烧着金色火焰的龙瞳，冷冷地看向了不远处的那个巨人王，然后用一种充满了不容置疑的、霸气侧漏的语气，询问道：“喂！那个大家伙！你是自己从我男朋友的脑袋里滚出去呢？还是……需要本龙亲自‘送’你一程啊？”
　　那股子舍我其谁的霸气，简直快要凝成实质了！
　　西奥多却是眼睛一亮，男朋友，呵呵，她亲口说过，男朋友。
　　巨人王那双如同寒潭般深邃的蓝色眼眸，已经没有某个发狂的龙痴了，而是冷冷地注视着眼前这条突然冒出来的、气焰嚣张的黄金龙，语气平淡地说道：“黄金龙，你越界了。这里，是我们巨人一族的试炼之地，也是决定我族传承延续的神圣所在。根据我们两族之间共同签订的古老契约——你们龙族，不允许以任何形式，干预我们巨人族的内部试炼。”
　　对于巨人王口中那个所谓的古老契约，特蕾西娅表示——她压根儿就不知道那是什么玩意儿！
　　当然了，即便她真的知道，那也无所谓！契约？能有她家西奥多重要吗？！
　　“嘿！我说你这个老古董！”特蕾西娅不屑地“切”了一声，然后开始旁若无人地、极其嚣张地活动着自己那闪耀着金色光芒的、堪比攻城锤的巨大龙爪，发出一阵阵令人牙酸的“咔咔”声，“什么狗屁契约？本龙听都没听说过！上面有本龙的亲爪签名吗？没有？那你说个锤子！”
　　她顿了顿，用一种更加轻蔑的眼神看着巨人王，“再说了！就算是以前的某条不长眼的黄金龙，真的跟你签了什么乱七八糟的破契约，你也别想拿出来糊弄本龙！拿着前龙的爪子，来号令本龙？！你怕不是还没睡醒吧？！告诉你！就算是当初跟你签契约的那条老龙，现在从坟墓里爬出来跟我说事儿，我也照样得先赏他两个大耳刮子！让他知道知道，现在到底是谁说了算！”
　　特蕾西娅这番充满了流氓气息的、极其大逆不道的言论，瞬间就点燃了周围那些巨人老祖宗们的怒火。
　　他们一个个群情激愤，对着特蕾西娅怒目圆睁，身上那狂暴的蓝色斗气，也开始不受控制地翻涌起来，似乎对于特蕾西娅侮辱他们那神圣的、不可侵犯的盟约的行为，感到非常的生气和……不可理喻！
　　巨人王并没有像其他巨人那样暴跳如雷。他只是沉默地、仔细地观察了特蕾西娅一番，似乎从她那独特的黄金龙气息之中，察觉到了什么。片刻之后，他的眼中闪过一丝明悟，然后用一种带着几分不确定的语气，询问道：“你的身上……有很浓郁的……黑龙的气息？”
　　特蕾西娅闻言，猛地一挺自己那覆盖着华丽金色龙鳞的、充满了流线型美感的胸膛，双手往那同样金光闪闪的腰部一插，用一种极其霸气、也极其骄傲的语气，大声说道：“对呀！就是黑龙！怎么了？！没见过进化成黄金龙的黑龙吗？！”
　　巨人王闻言，缓缓地点了点头，说道：“纵观整个巨人族数百万年的历史记载，这……确实是第一次见到。说实话，我都难以想象，真的会有黑龙当上龙族的族长。”
　　随即，他又重重地叹了一口气，语气中带着一丝难以掩饰的悲凉和……同情？
　　他看着特蕾西娅，缓缓说道：“唉……虽然你们龙族，并没有像我们巨人族这般，因为血脉的诅咒而日渐凋零。但是……现在看来，你们龙族的情况，恐怕也已经到了人才凋零、后继无人的地步了啊。”
　　“究竟是到了什么样的年月，才会让一只声名狼藉的黑龙，摇身一变，当上了象征着荣耀与力量的黄金龙、甚至可能是龙族族长啊？难道……你们龙族，就真的没有其他拿得出手的龙了吗？你们龙族……还有一丁点儿的荣誉和名声可言吗？”
　　特蕾西娅：“……？”
　　她感觉自己的脑门上，缓缓地冒出了三个巨大的问号！这老家伙……到底在说啥玩意儿？！
　　还没等特蕾西娅从这突如其来的地图炮攻击中反应过来，周围那些原本还怒气冲冲的巨人老祖宗们，在听到巨人王和特蕾西娅的对话之后，也都纷纷收起了脸上那愤怒的目光。
　　取而代之的，是一种充满了“原来如此”、“我就说嘛”的恍然大悟，以及……更加浓郁的鄙视和同情！
　　他们一个个都开始唉声叹气，议论纷纷起来。
　　“哦——！闹了半天，原来是条黑龙啊！那没事儿了！都散了吧！散了吧！”
　　“呵……黑龙……怪不得能说出那种不把‘契约’当回事儿的混账话！果然是‘龙’如其名啊！”
　　“岂止是不当回事儿啊！这要是换了以前那些臭名昭著的黑龙，别说只是口头上的契约了，就算是白纸黑字、盖了龙爪印的契约，他前脚刚签完，后脚就能当擦屁股纸给用了！”
　　“唉……龙族也真是够可怜的了！想当年，咱们巨人一族虽然最后也落得个全族覆灭的下场，但好歹也是玩得轰轰烈烈！顶天立地！他们龙族倒好……竟然沦落到要靠一只黑龙来当门面了！这简直就是要亡得声名狼藉、遗臭万年了啊！”
　　很显然，特蕾西娅的那些‘光荣’的祖先们——也就是过往历史中那些‘赫赫有名’的黑龙们——在名声这一方面，于所有巨人族的心中，所留下的印象，那是相当的……根深蒂固，不可动摇——简单来说，就是已经烂到底了！没救了！
　　“噗。”
　　西奥多在听完了巨人老祖宗们的吐槽之后，终于忍不住了，他知道自己现在这个情况，绝对不应该笑。
　　但是……他毕竟不是专业的！他真的……真的忍不住啊！直接就笑出了声！
　　然后，他就被彻底暴怒的特蕾西娅揪住他的衣领，一个转身，对着他的脑袋，就是一顿‘爱心满满’的、充满了‘关怀’的、速度快到出现残影的粉拳连击，直接把他给揍得眼冒金星，倒插回了土里面。
　　“够了！！！你们这群老眼昏花的老顽固！！！”特蕾西娅在处理完西奥多这个不合时宜的笑声之后，猛地转过身，伸出一只金光闪闪的龙爪，指着不远处的巨人王，气急败坏地咆哮道：
　　“堂堂的巨人王！活了不知道多少万年的老东西！竟然也会被这种肤浅的、刻板的印象给蒙蔽住双眼吗？！难道你们就没有看出来！本公主是多么的英明神武！多么的光明伟岸！多么的富有文武韬略吗？！”
　　“真是瞎了你们那双已经死了几万年的狗眼了！我告诉你们！我和过去的那些不争气的、给黑龙丢脸的渣黑龙，根本就不是一种物种！我们之间，有着本质的区别！懂吗？！”
　　巨人王反问道：“所以古老的契约你打算遵守吗？”
　　特蕾西娅毫不犹豫地摇了摇头，斩钉截铁地说道：“这个……倒是真的不打算遵守！”
　　“呵。”巨人王带着一丝嘲讽的意味，轻轻地笑了一声，说道：“我本来也没指望和一条黑龙讲什么道理。毕竟，你们黑龙的脸皮，就跟你们的龙鳞一样，厚得能当城墙用了。再说了，就算我跟你们讲道理，你们也同样不会听，不是吗？”
　　特蕾西娅闻言，身上那股原本就已经极其恐怖的黄金战意，瞬间再次暴涨，她那双金色的龙瞳之中，燃烧着足以焚尽一切的怒火，“我本来是打算用充满智慧的语言和高尚的品德，来改变你们这些老古董脑海中那些愚蠢的、刻板的印象的。”
　　“但是，既然你们给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒，那么用更加‘物理’的方式，来跟你们进行‘友好交流’，我其实也并不介意。趁我现在还没有彻底发火之前，我再给你们最后一次机会——立刻！马上！从西奥多的精神世界里滚出去！否则的话……就别怪本公主心狠手辣，亲自给你们这些老不死的送终了！”
　　“哼！试炼……是绝对不可能停止的！”巨人王闻言，也是冷哼一声，他猛地振臂一呼。
　　刹那间，所有在场的巨人老祖宗们（包括他自己）的身上，都瞬间浮现出了一层由精纯斗气所化作的、厚实而又狰狞的斗气盔甲，严严实实地遮盖住了他们的全身。
　　巨人王那双充满了战意的蓝色眼眸，死死地盯着特蕾西娅，冷笑着说道：“呵呵……猎杀黄金龙啊……真是……让我想起来了当年，我们巨人族和你们龙族之间，那场战争打得最惨烈的时候了。希望你这条小龙崽子，能比当年那条被我亲手撕碎的老龙，更能让我尽兴一些。来吧，小龙，让我看看，你到底有多少斤两！”
　　……
　　黄金龙特蕾西娅与一群全副武装的巨人老祖宗之间的惨烈厮杀，再一次展开。
　　而这一次，这些守护在巨人王身边的‘亲卫队’巨人，其实力，明显要远高于之前特蕾西娅在那些附属小岛上遇到的、如同杂兵一般的巨人！
　　即便是已经进入了黄金龙状态的特蕾西娅，在面对这些配合默契、悍不畏死的精英巨人时，想要像之前那样轻松地割草，也变得极其困难。她甚至需要花费巨大的力气和精力，才能勉强干掉他们其中的一个。
　　更不要说，在这群精英巨人之中，还有一个实力异常强悍、甚至在某些方面丝毫不逊色于她的巨人王，一直在旁边虎视眈眈，不停地从各种刁钻的角度，对她进行骚扰和偷袭，让她根本无法集中精力去对付其他的巨人。
　　眼看着特蕾西娅在巨人军团那如同潮水般的、配合默契的围攻之下，逐渐地、一点一点地落入了下风。身上那华丽的黄金龙鳞，也开始出现了一些细微的裂痕和伤口。
　　而另一边，那个本该是‘主角’的西奥多，却依旧被面前那几个负责看管他的巨人老祖宗，给死死地缠住，根本无法脱身去帮助特蕾西娅。
　　在西奥多也成功地巨人化之后，这几个负责看押他的巨人老祖宗，也终于开始对他使用了一些‘真本事’。
　　他们本来就是西奥多在逐渐觉醒血脉之后，所必须面对和战胜的试炼！是帮助西奥多突破自身极限、迈向更高境界的磨刀石！
　　但此刻的西奥多，对于这些所谓前辈和“试炼，却并没有任何的敬意和耐心，他的眼中，只有那个正在为了保护自己而浴血奋战、不断挨打的金色身影。
　　他看着特蕾西娅身上那不断增多的伤口，感受着她那因为过度消耗而开始变得有些紊乱的气息……自己却只能像个废物一样，在这里被几个老家伙给缠住！帮不上任何的忙！
　　一时间，一股难以言喻的怒火，如同火山爆发般，从西奥多的心底猛然升起。但对于此刻的西奥多而言，这股强大到极致的怒火，所抹去的，并非是他的理智，而是他那些多余的、不必要的、会影响他战斗判断的……感性！
　　在这一刻。西奥多进入了一种前所未有的、完全理性化的状态。他眼中的世界，仿佛都变成了一个由无数冰冷的、精确的规律和数据所构成的聚合体。
　　他过往的所有战斗经验、所有学习到的知识、所有被他忽略掉的细节……都开始以一种难以想象的速度，在他的脑海之中高速地整合、分析、推演！
　　完全理性化的西奥多眼中的世界变成了规律的聚合体，往日的经验开始高速的整合。
　　在西奥多过往的那二十多年的人生之中，如果说，对他而言，最幸福、最快乐的时光，是和特蕾西娅在那个与世隔绝的小岛上，一起度过的那三年无忧无虑的岁月的话……
　　那么，对他未来的战斗生涯，最有帮助、也最具有启发性的时光，则无疑是在圣光教会，和那个看似不靠谱、实则深不可测的圣骑士阿图鲁，一起进行对练的那短短一个月！
　　阿图鲁，并不能算是一个很好的老师。他说话总是颠三倒四，教导方式也简单粗暴，甚至很多时候，都只是让西奥多自己去悟。
　　但是，他也有在非常认真地、尽自己所能地去教导着西奥多，无论是通过那些看似不经意的语言点拨，还是通过那些毫不留情的直接上手的实战喂招。
　　人族那相对“孱弱”的身躯，虽然在一定程度上限制住了阿图鲁实力的上限。但是，他那如同磐石般坚定的意志，那如同教科书般精准的战斗技巧，以及那远超常人想象的、对战斗本质的深刻理解和境界，依旧让他以区区人族的身份，跻身于整个世界最顶尖的强者之列。
　　那一个月的、充满了血与汗的宝贵教学经验，那些西奥多最初完全无法理解、甚至觉得有些莫名其妙的战斗技巧和理念，在此刻这个完全理性化的状态之下，西奥多竟然逐渐地掌握了其中的条理和精髓。
　　当他再去看其他巨人老祖宗对他施展出来的那些看似狂暴、实则也蕴含着某种古老战斗智慧的攻势时，他竟然能够比以前更快、更迅速地领悟到其中的奥秘和……破绽！
　　就如同一只之前完全不会捕鱼的、笨手笨脚的渔夫，在经历了无数次的失败和尝试之后，终于领悟到了捕鱼的诀窍一般，在这片充满了鱼儿的池塘里，他开始兴奋地、贪婪地挥舞着手中的鱼叉，去狩猎！去捕捉！去学习！
　　去将这些原本对他而言是威胁的鱼儿，统统都送入自己的嘴中，变成滋养自己成长的养分。
　　终于，在经过了无数次的尝试和感悟之后，西奥多开始逐渐地摆脱了那几个负责看押他的巨人老祖宗的纠缠。
　　他开始朝着特蕾西娅所在的方向，艰难地、但却异常坚定地靠拢了过去。而且，他靠拢的速度，还在变得越来越快，越来越快！

第二百五十二章 巨人龙骑士合体！
　　特蕾西娅这边，即便是在那如同绞肉机一般惨烈的、与无数巨人老祖宗的混战之中，她的心中，也突然没来由地、猛地一动，仿佛有什么重要的东西，正在向她靠近。
　　她下意识地朝着身后某个方向望去——然后，她就看到了那个熟悉而又有些陌生的身影：西奥多，正浑身浴血、但却异常坚定地、一步一个脚印地朝着她这边，奋力地移动着！
　　此刻的西奥多，看起来就像是一个没有感情的、只知道执行预设命令的战斗机器一般。
　　面对那些如同雨点般锤打在他身上的、来自其他巨人老祖宗的攻击，只要那些攻击不影响着他的核心行动，那么西奥多就根本不会进行任何多余的防御或者闪避，直接就用他那刚刚凝聚起来的、还不怎么熟练的斗气铠甲硬抗。
　　而且，他就好像是彻底无视了痛觉一般，无论受到多重的打击，他依旧能够面不改色地、按照自己内心深处那唯一的目标和轨迹，完成该执行的每一个动作，每一个步伐！
　　“真是的！这个不省心的累赘！就不能好好的在原地待着，等本龙把这些杂兵都清理干净了再出来吗？！”特蕾西娅看着那个一往无前的西奥多，忍不住在心里傲娇地吐槽了一句。
　　即便有再多的、如同潮水般汹涌的巨人老祖宗，出现在他们的面前，试图阻拦他们的脚步；
　　即便有再多的、如同狂风暴雨般的攻击，降临在他们的身上，试图将他们撕成碎片；
　　即便有再多的、如同迷雾般的烟尘和能量乱流，遮掩住他们的视线，让他们无法清晰地看到彼此的身影。
　　但是，他们那颗想要朝着彼此移动的、想要与对方并肩作战的信念，却始终没有丝毫的动摇。
　　与此同时，他们心中也非常清晰地、本能地明白，对方此刻，究竟在哪个方向！
　　只不过……无论是那个已经进入了绝对理性状态的西奥多，还是这个正处于傲娇模式的特蕾西娅，他们都没有注意到——
　　这种不需要言语、不需要眼神、甚至不需要任何逻辑判断，就能够清晰地感知到对方位置和意图的默契……其实，就是塞缪尔之前所说的那种，独属于心意相通的恋人之间的特殊羁绊！
　　而就在他们两个玩命地向着彼此移动的过程之中。西奥多那原本还显得有些虚幻和粗糙的斗气铠甲，也开始一件又一件地、如同拥有生命般，迅速地实体化、精细化，逐渐将他那庞大的巨人身躯，彻底包裹在了其中，形成了一套充满了力量与美感的金色战甲。
　　而另一边，特蕾西娅身上那些原本就已经足够耀眼的黄金龙鳞，其颜色也变得更加的璀璨，更加的夺目，仿佛每一片龙鳞，都在燃烧着金色的火焰。
　　直到……他们两个，终于在战场的最中心，再次相会！
　　此刻的他们，一个，已经是全身包裹在如同实质般的、闪耀着神圣光辉的金色斗气铠甲之中的、威风凛凛的巨人战神；而另一个，则是一个通体沐浴在黄金烈焰之中、仿佛能够焚尽世间一切邪恶的、完全黄金化的神圣巨龙。
　　特蕾西娅看着眼前这个焕然一新、鸟枪换炮、看起来帅得一塌糊涂的西奥多，感觉既熟悉，又有些陌生。
　　不过，更多的，还是发自内心的欣慰和骄傲！但言语上，她却依旧摆出了一副“本龙天下第一，尔等皆是凡尘”的高傲模样，用她那特有的、带着一丝慵懒和不屑的语气说道：“嗯，这副样子，还勉强说得过去。马马虎虎，大概，也许能够当本龙的专属挂件了吧。”
　　而西奥多，在来到特蕾西娅面前之后，他那因为战斗而暂时压抑下去的感性，也如同冰雪消融般，重新找回了自己的春天。
　　他听到特蕾西娅这充满了既视感的、非常正统的傲娇发言，忍不住轻笑了一声。
　　然后，他伸出那只覆盖着金色斗气铠甲的、巨大的手掌，极其自然地、也极其宠溺地摸了摸特蕾西娅那颗同样覆盖着黄金龙鳞的、巨大而又华丽的龙头，柔声说道：“好啦好啦，知道了，我是你的专属挂件。那么我亲爱的、天下第一厉害的巨龙大人，我们现在，是不是可以一起，好好地教训一下这些不长眼的老家伙们了？”
　　“咬！”结果，就在西奥多那充满了爱意的摸头杀刚刚落下的时候，冷不丁的，特蕾西娅那颗巨大的黄金龙头猛地一扬，然后张开那布满了锋利獠牙的血盆大口，极其“凶狠”地一口咬住了西奥多那只正在摸她脑袋的、覆盖着斗气铠甲的大手。
　　“嗷呜！疼疼疼！特蕾西娅！轻点！轻点！”在西奥多那一阵阵夸张的刺痛喊叫声中，特蕾西娅这才心满意足地松开了嘴。
　　然后，她用那双燃烧着金色火焰的龙瞳，仰视着站在她面前的西奥多，用一种充满了威胁和不满的语气说道：“哼！区区一个‘挂件’！竟然还敢未经本龙的允许，就随便摸我的脑袋？！胆子不小啊！你给我等着！等解决了这些碍事的家伙之后，看我怎么好好收拾你这个三心二意的渣男！”
　　莫名其妙就被冠上了渣男头衔的西奥多，此刻满脑子都是大大的问号。
　　他感觉自己比窦娥还要冤，他到底哪里三心二意了？！哪里渣了？！这简直就是无妄之灾。
　　不过，现在显然不是想这些乱七八糟的时候，正事要紧。
　　西奥多强压下心中的疑惑，动作熟练地、极其潇洒地一跃而起，稳稳地骑在了特蕾西娅那宽阔而又坚实的龙背之上。
　　与此同时，他身上那如同实质般的金色斗气铠甲，也仿佛拥有了生命一般！开始向外弥漫、延伸，如同流水般，覆盖到了特蕾西娅的身上。
　　转瞬之间，便在特蕾西娅那原本就已经足够华丽的黄金龙鳞之外，又额外形成了一层更加厚重、更加威武的、完全贴合龙身的金色盔甲。
　　甚至，在特蕾西娅的龙爪、龙翼边缘、以及龙尾末端，还凝聚出了一柄柄闪耀着刺目寒光的斗气利刃，将特蕾西娅也从头到脚，武装成了一只真正的战争巨龙——巨人龙骑士，正式合体！
　　特蕾西娅清晰地感觉到，西奥多身上那股与她完美融合的金色斗气，非常的玄妙，它并不仅仅只是像传统意义上的魔法护盾那样，单纯地提供一层额外的防御壁垒。
　　这层由西奥多斗气所化作的龙形盔甲，它并不直接抵挡伤害，而是在受到攻击的时候，能够大幅度地减免敌人攻击所造成的实际伤害，甚至还能够吸收一部分冲击力。
　　这……这对于特蕾西娅、或者说对于整个龙族而言，简直就是最完美的、也是最需要的辅助BUFF。
　　因为她们龙族自身那坚硬无比的龙鳞，本身就是最坚固的物理保护，当魔抗和物抗堆得足够高的时候，减伤便是最大的加成。
　　不仅如此，特蕾西娅还惊喜地发现，在和西奥多合体之后，她和西奥多之间，似乎根本就不再需要通过任何的魔法通讯或者言语交流，就能够清晰地、准确地知道彼此接下来想要采取的任何行动，仿佛他们的思想，他们的灵魂，在这一刻，已经彻底地融为了一体，达到了传说中的人龙合一的至高境界！
　　好吧，这是假的，实际上就是精神世界的心灵感应，不过此时特蕾西娅还以为这是身上盔甲的附加效果。
　　当他们这对刚刚组合完成的巨人龙骑士，再一次开始行动的时候。那些原本还让他们感到有些棘手、甚至有些难以应付的巨人老祖宗们，突然之间，就变得更加轻松了！
　　他们之间的配合，天衣无缝；他们的攻击，凌厉无比；他们的防御，坚不可摧。
　　这可不是简简单单的“1+1=2”那么简单。这套由传说中的战神亲自设计、并且经过了巨人族无数岁月不断改进和完善的巨人龙骑士战法，就算是西奥多和特蕾西娅这两个初学者还没有完全悟透其中的精髓，也依旧能够爆发出远超他们各自单独战斗时数倍的恐怖战斗力！
　　而且，还有一个非常重要的原因，那就是——现在在这里的所有巨人老祖宗，其实都只是隐藏在西奥多血脉之中的、由试炼规则所幻化出来的能量体。
　　正常情况下，这种针对巨人血脉传承者的内部试炼，是绝对不可能、也绝对不应该，会突然间闯入一只货真价实的、而且还是黄金龙级别的强大外援的！
　　之前，那些巨人之所以能够有效地针对特蕾西娅，对她造成一定的困扰。那是因为，在巨人族的试炼之中，确实是包含了大量专门针对龙族这种宿敌的试炼内容，而且数量还不在少数。
　　毕竟，巨龙和巨人这两个同样强大而又高傲的种族，在遥远的巨人王朝末期，可是曾经为了争夺整个世界的霸主地位，而大打出手过无数次的。
　　但是，在巨人族的试炼之中，他们虽然有无数种针对单独的巨龙的战斗预案和技巧，却唯独没有针对巨人龙骑士这种特殊组合的试炼内容。
　　原因也很简单——你想要设立这样的试炼，首你需要找到一只心甘情愿给巨人当坐骑的、而且还能和巨人配合默契的巨龙吧？
　　很显然，在巨人族的试炼规则之中，是不可能凭空出现一只真正的、拥有独立意志和强大力量的巨龙，来给试炼者当陪练的。
　　虽然说，精神世界理论上是无所不能的，只要主人的想象力足够丰富，就能具现出任何东西。
　　可是，那种单纯依靠巨人自身的精神力所具象化出来的巨龙，根本就没有任何的灵性可言，完完全全就是一个空有其表的、行动僵硬的、甚至可能还会帮倒忙的累赘。
　　虽然说精神世界无所不能，可是靠着巨人精神具象化的巨龙没有任何的灵性可言，完完全全就是具现一个累赘。
　　至于说……难道这些活了不知道多少万年的巨人们，就真的没有掌握任何对付巨人龙骑士的有效办法吗？
　　他们当然知道这个办法了，而且还非常清楚，那就是——赶紧去找另外一个骑术更加精湛、配合更加默契、实力也更加强大的巨人龙骑士——嗯，这个办法在目前这种情况下似乎并没有什么卵用。
　　......
　　几乎是在挣脱了周围那些杂兵巨人的束缚之后的瞬间，西奥多和特蕾西娅便如同心有灵犀一般，同时将自己的目光和杀气，锁定在了不远处那个依旧散发着恐怖威压的——巨人王的身上。
　　那是周围所有巨人的大脑和指挥中枢，也是这片精神世界之中，除了他们两个之外，最强大的个体战斗力。
　　一旦能够成功解决掉他，那么，其他那些巨人老祖宗，也就不足为惧了！
　　特蕾西娅在锁定了巨人王的位置之后，甚至都没有和西奥多进行任何的交流，她那庞大的黄金龙躯猛地一转，然后便如同发射出去的黄金炮弹一般，带着毁天灭地的气势，朝着巨人王的方向，悍然发动了冲锋。
　　她这巨无霸龙车一般的恐怖冲撞，本来拦截的难度就非常非常高。
　　之前，那些巨人老祖宗们，也只是在巨人王的亲自指挥和带领之下，才勉强能够限制住她的行动。
　　而如今，特蕾西娅身上还额外加持了西奥多那能够大幅度减免伤害的‘斗气龙铠’BUFF，背上更是坐着一个同样实力强悍、而且还能和她进行完美配合的巨人骑士西奥多。
　　这样的组合，想要再次阻拦他们，简直比登天还难！
　　一路上，无数试图螳臂当车的巨人老祖宗，都在他们那摧枯拉朽般的冲锋之下，被撞得粉身碎骨，化作漫天的蓝色光粉，为西奥多和特蕾西娅铺出了一条通往巨人王的荣耀之路。
　　面对这如同装了自动导航一般、精准无比地朝着自己冲过来的黄金龙车。
　　巨人王知道，自己已经避无可避，退无可退。
　　于是，他做出了一个让特蕾西娅和西奥多都感到有些惊讶的决定——那就是，他那庞大的古铜色身躯之上，也猛地爆发出了一层厚重无比的、如同实质般的蓝色斗气铠甲。
　　然后，他竟然也毫不示弱地、带着一往无前的决绝气势，朝着西奥多和特蕾西娅，悍然发动了……冲锋！！！
　　而与他一同发起冲锋的。还有他身后那些仅存的、最精锐的巨人老祖宗们。
　　他们一边疯狂地咆哮着，一边将自己的手掌，紧紧地按在了前方同伴的背上，将自己的力量，毫无保留地传递了过去。
　　一层又一层，一个又一个，就如同一只由无数巨人共同组成的、凝聚了整个巨人族不屈战魂的巨大箭矢，而冲在最前方的巨人王！便是那无坚不摧的……箭尖！
　　他……不！是他们，这些代表着巨人族最后荣耀与尊严的古老灵魂们，打算用最原始、也最惨烈的方式，硬接下巨人龙骑士这石破天惊的雷霆一击！
　　经过了之前那短暂的、但却极其凶险的战斗经验，西奥多和特蕾西娅在看到巨人王和他的‘敢死队’们，竟然也选择了和他们进行对冲的战术时，他们两个的脸上不约而同地露出了一抹充满了疯狂和嗜血的笑容！
　　狭路相逢勇者胜！
　　那就……来试试看吧！看看究竟谁才是真正的勇者！谁才能站到最后！
　　……
　　在一秒钟之后，那如同金色闪电般的巨人龙骑士的冲锋，与那如同蓝色彗星般的巨人之箭的冲锋，终于，狠狠地，撞在了一起！
　　难以想象的巨大冲击力，如同核弹爆炸般，瞬间蔓延至整座小岛！
　　大片大片的、如同蛛网般的恐怖裂纹，顺着双方冲击的中心点，向着四面八方疯狂地蔓延开去。
　　一时间，整座小岛竟然如同被顽童用石子砸中的玻璃一般，在经过了短暂的、不甘的倔强之后，便开始发出不堪重负的呻吟。
　　然后……轰然解体！分崩离析！
　　大片大片的、被激荡起来的浪花，如同海啸般，向着四周疯狂地扩散。
　　那声势，比之现实世界中最狂暴的台风暴雨天的海浪，还要更加的汹涌！更加的恐怖！
　　巨人王那如同山岳般的身影，竟然奇迹般地稳住了身形。
　　他的一只手，如同铁钳般，死死地抓住了特蕾西娅那根闪耀着金色光芒的巨大龙角；而另一只手，则更加不可思议地、牢牢地抓住了西奥多那杆同样覆盖着金色斗气的巨大长枪的枪尖。
　　此刻的巨人王，看起来狼狈到了极点。他那引以为傲的蓝色斗气手甲，早已经因为承受不住那恐怖的冲击力而彻底破碎。
　　就连他背后的斗气盔甲，也在那股通过西奥多和特蕾西娅传递到他身上的、难以想象的巨力作用下，寸寸崩解，露出了他那布满了远古伤痕的、古铜色的皮肤。
　　尽管他看起来是那么的勉强！那么的狼狈！甚至连他那原本挺拔的身躯，都在微微地颤抖。
　　但是，巨人王……他还是凭借着自己那远超想象的强大力量和不屈意志，硬生生地将特蕾西娅和西奥多这石破天惊的合体冲锋，给强行截停了下来！
　　特蕾西娅那双金色的龙瞳之中，闪烁着冰冷刺骨的杀意，她看着那个近在咫尺的、竟然敢抓住自己龙角的巨人王，口中那足以毁灭一切的金色光芒，已然开始疯狂地闪烁、凝聚。
　　眼看着那充满了毁灭气息的黑龙咆哮波就要从特蕾西娅的口中喷薄而出，巨人王怒吼一声，猛地使出全身的力气，竟然强行将特蕾西娅那颗高傲的、巨大的黄金龙头，给硬生生地……摁了下去！
　　黄金龙咆哮波确实是没有能够直接命中巨人王和他身后那些仅存的巨人老祖宗，可是……那股充满了毁灭力量的金色洪流，却也因此，而狠狠地轰击在了他们脚下那片本就已经破碎不堪的、最后立足的地面之上，将其彻底轰成了虚无。
　　显然，巨人们虽然不像鱼人那样擅长水战，但凭借着他们那强大的体魄和力量，在水里游个泳，还是不成问题的。
　　但是，他们也绝对不可能将波涛汹涌的水面，当做坚实的陆地来战斗。
　　然而！就在特蕾西娅以为，这样就能够让这些失去了立足之地的巨人们，暂时失去战斗力，或者至少是行动受阻的时候。
　　她却惊讶地发现——那些本该掉进水里、变成落汤鸡的巨人们，竟然稳稳当当地站在了水面上？！

第二百五十三章 精神世界的战斗——完
　　“他们用斗气化作了地面！”西奥多解开了特蕾西娅的疑惑，特蕾西娅这才注意到，在那波涛汹涌的海面之下，那些颜色各异（的巨人斗气，竟然如同拥有生命般，互相勾连、编织在了一起，就好像是用无数块不同颜色的、发光的地板，硬生生地在水下拼接出了一片广阔而又坚固的陆地，稳稳地托住了这些体型庞大的巨人。
　　“这也太奢侈了吧？！”特蕾西娅忍不住在心里惊叹道。要知道，斗气虽然是每个战士都拥有的力量，但想要像这些巨人老祖宗一样，把斗气外放到这种程度，甚至还能凝聚成足以支撑数十个巨人在上面活蹦乱跳的地面……这不仅仅需要对斗气有着极其精妙的控制力，更需要拥有如同汪洋大海一般、深不可测的斗气存量。
　　不过，如果说冲锋还能靠这种人海战术来强行格挡，那么现在，随着双方那石破天惊的冲锋之势已尽，战斗便不可避免地进入了最原始、也最残酷的——纯粹的力量与意志的较量。
　　黄金龙特蕾西娅那颗被巨人王死死摁住的、巨大的金色龙头，此刻正发出一阵阵令人牙酸的“嘎吱”声，她那双燃烧着金色火焰的龙瞳之中，充满了不屈的怒火和狰狞的杀意，她正在一点一点地、极其缓慢、但却异常坚定地，试图将自己的头颅，从巨人王那如同铁钳般的大手之中抬起来。
　　巨人王已经用尽了全身的力气，甚至连额头上的青筋都爆了，试图让她那高傲的龙头继续低下，但却依旧没能完全做到。毕竟，他现在不仅仅是在和特蕾西娅这条力量同样恐怖的黄金龙角力，他还需要分出一部分精力，去应付和压制来自特蕾西娅背上那个同样不容小觑的挂件——西奥多。
　　即便绝大多数的压力，都是来自于身下这条力量大得不像话的黄金龙，可巨人王毫不怀疑，如果他现在敢稍微放松一点对西奥多那杆已经抵在他胸口的石枪的压制。那么下一秒，那个小子，绝对会毫不犹豫地、一枪戳爆他的脑袋！
　　特蕾西娅的黄金龙瞳，与巨人王那双不带丝毫感情的、如同万年寒冰般的深蓝色双眸，在近在咫尺的距离，激烈地对视着！她那张布满了锋利金色獠牙的巨大龙嘴，缓缓地咧开了一个充满了狰狞和嗜血的笑容！用一种冰冷刺骨的、充满了嘲讽意味的语气，一字一顿地说道：“老——东——西！你——以——为——你——现——在——到——底——是——在——和——谁——角——力？！”
　　似乎是感受到了他们王这边所承受的巨大压力，那些原本还在后面维持着斗气地面的巨人老祖宗们，立刻发出了一声声充满了战意的怒吼，他们依旧分出了一部分斗气，去维持脚下那片赖以生存的地面。
　　但与此同时，他们也将自己体内剩余的、所有的斗气，通过某种神秘的、源自血脉的连接方式，源源不断地汇聚到了最前方的巨人王的身上，让他那原本就已经极其厚重的蓝色斗气铠甲，变得更加的凝实，更加的强大，通过这种奇特的斗气连接，所有在场的巨人老祖宗们，仿佛在这一刻，都和他们的巨人王，彻底融为了一体！
　　一时间，局面再次陷入了僵持，而且是那种双方都使出了吃奶的力气、谁也奈何不了谁的、极其危险的僵持。
　　饶是特蕾西娅和西奥多这对黄金组合拼尽了全力，都无法将特蕾西娅那根被死死抓住的龙角、或者是西奥多那杆被牢牢锁住的石枪，从巨人王那如同山岳般沉稳的大手中挣脱出来。
　　反而……随着时间的推移，他们甚至隐约感觉到，对方那股由数十名巨人老祖宗共同汇聚而成的、如同山崩海啸般的恐怖力量，竟然隐隐约约间，要将他们两个给强行……抬起来了！
　　“西奥多，准备松手。”特蕾西娅那充满了决断和一丝疯狂的声音，突然在西奥多的脑海中响起。
　　西奥多闻言，眉头猛地一皱！他有些不解地说道：“松手？！可是特蕾西娅！你的角还在那个老家伙的手上。”
　　“没关系。我当然有办法了。”特蕾西娅开始倒计时，“3，2，1！”
　　当倒计时来到终点的那一刻，黄金龙特蕾西娅那双燃烧着金色火焰的龙瞳之中，猛地爆发出了一阵骇人的凶光。
　　她毫不犹豫地、猛地挥动起自己那只暂时还算自由的、覆盖着金色龙铠和斗气利刃的巨大龙爪、
　　只不过她攻击的目标，并不是那个近在咫尺的巨人王——因为，她的龙角被对方死死地钳制住了，导致她的攻击角度受到了极大的限制，她的龙爪，根本就够不着巨人王的要害。
　　而且，就算能够够得着，以对方身上那层由数十名巨人老祖宗共同加持的、厚得跟城墙一样的斗气装甲，她这一爪子抓上去，估计也只是掉一层无关痛痒的皮而已！
　　所以，特蕾西娅这一爪，对准的是她自己那根被巨人王死死抓住的、坚硬无比的……黄金龙角！！！
　　在巨人王那充满了诧异和震惊的、简直不敢相信自己眼睛的目光之中，特蕾西娅竟然真的用她那锋利无比的龙爪，以一种极其惨烈、也极其决绝的方式，“咔嚓”一声，硬生生地摧毁了自己那根被抓住的龙角。
　　而与此同时，一直与她保持着心有灵犀的西奥多，也在特蕾西娅自断龙角的瞬间，毫不犹豫地松开了自己手中那杆被巨人王牢牢锁住的巨大石枪。
　　龙角对于巨龙这种强大的魔法生物而言，可不仅仅只是一个看起来比较威风的装饰品。
　　它是巨龙头骨延伸出来的一部分，其坚硬程度，甚至还要超过龙身上最坚硬的龙鳞，不仅可以用来当做近身肉搏时的强大武器。同时，它也是巨龙调动和控制全身那如同海洋般浩瀚的魔力的重要控制中枢之一。
　　只有两只龙角协同配合，才能够让巨龙随心所欲地、轻易地调动和控制体内那海量的、狂暴的魔力，让它们能够井然有序地、按照自己的意愿，为自己所用。
　　虽然说，断掉一只龙角，并不会直接对巨龙造成致命的伤害。但是，这绝对会让巨龙在接下来的很长一段时间里，因为失去了对体内魔力的精准控制，而实力大损，甚至需要花费极其漫长的时间，去重新适应和调整体内的魔力控制方式。
　　如果两只角都不幸断掉了……那这条龙，基本上就可以说，是要和魔法这种东西，彻底绝缘了，毕竟龙角可不会再生。
　　如果说，是像白龙那种，主要依靠复杂而又精密的魔法来进行战斗的法师型巨龙，遭遇到这种断角的重创的话，那基本上就算是废了自己一大半的实力了。
　　黑龙的话因为她们的战斗方式，通常都比较简单粗暴，主要就是依靠强大的肉体和两种天赋魔法，黑龙咆哮波和龙息——所以，断掉一只角，倒还好，大概只是废掉了两三成的实力而已。
　　但巨人王明明记得，根据他们巨人族和龙族之间那长达数万年的“相爱相杀”的历史记载。
　　所有的巨龙，尤其是像黑龙这种性格暴躁的种族，一直都非常非常看重自己龙角的形状和保养程度。
　　那玩意儿，在他们心目中的地位，甚至比他们自己的脸面和生命还要更加重要！如果发生了断角这种事情，那对于任何一条巨龙而言，都是奇耻大辱，是绝对无法接受的！有些性格刚烈的巨龙，甚至会因为龙角的断裂，而直接羞愤自杀！
　　可特蕾西娅从她的龙角被自己抓住，到她毫不犹豫地自断龙角，中间也就大概只过了一分钟左右的时间。
　　即便是现在身处于精神世界，这种断角并不会直接影响到她在外界的真实身躯。可是，能够如此果断，如此决绝，甚至连眼睛都不眨一下，就做出这种自残行为……这也足以证明，特蕾西娅对于自己那根象征着荣耀与尊严的龙角的看法……也就……那么回事儿吧！
　　正是因为犯了这种经验主义错误，巨人王根本就没想到，特蕾西娅竟然会这么狠，这么不按套路出牌。
　　所以，他一时间根本就没能及时应对这突如其来的变故——他原本还想着用那根断掉的龙角，来威胁或者控制特蕾西娅呢。
　　结果……对方直接就不要了，这让他那原本已经达到极致的、用来对抗巨人龙骑士合体冲锋的力量，瞬间就失去了平衡！
　　尽管，以巨人王那深不可测的实力和战斗经验，他只用了不到一秒钟的时间，就强行调整好了自己的姿态，重新恢复了平衡。但是，对于早就已经做好了准备的、一直在等待这个机会的特蕾西娅和西奥多而言……已经太晚了！
　　特蕾西娅甚至都顾不上去理会自己那根断掉的龙角所带来的剧痛和魔力紊乱，她那双燃烧着金色火焰的龙瞳之中，充满了疯狂的战意和复仇的快感。
　　她猛地发出一声震天动地的咆哮，趁着巨人王失衡的那一瞬间，直接就将他那如同山岳般巨大的身躯，给狠狠地扑倒在了那片摇摇欲坠的斗气地面之上，然后用自己那同样覆盖着金色龙铠的、如同钢铁般坚硬的双爪和双脚，死死地摁住了巨人王的四肢，让他动弹不得。
　　紧接着，特蕾西娅那张布满了锋利金色獠牙的巨大龙嘴，便如同最无情的绞肉机一般，开始疯狂地、无情地撕扯着巨人王身上那些由无数巨人老祖宗共同凝聚而成的、厚重无比的斗气铠甲以及铠甲之下那同样坚韧无比的巨人王！
　　而几乎是在特蕾西娅成功扑倒巨人王的同一时间，西奥多也动了。他那覆盖着金色斗气铠甲的巨大身躯，如同出膛的炮弹一般，高高地跃起。
　　在半空中，他调动了全身上下所有的、能够调动的斗气，将其疯狂地汇聚到了自己的右拳之上，让他的右拳散发出如同太阳般耀眼的光芒。
　　然后，他便如同陨石坠地一般，重重地，狠狠地，砸在了那片本就已经因为之前的剧烈冲撞而变得极其不稳定的、由巨人老祖宗们的斗气所凝结而成的地面之上！
　　“轰——！！！”伴随着一声震耳欲聋的巨响，巨大的、如同蛛网般的裂痕，以西奥多落拳的地方为中心，向着四面八方疯狂地蔓延开去。
　　随后，只听“咔嚓咔嚓”一阵令人牙酸的碎裂声，除去巨人王和特蕾西娅所在的、那片被特蕾西娅用龙威强行稳固住的小块区域之外，其他所有地方的、那片由七彩斗气所铺就而成的“地板”，便如同被重锤砸中的玻璃一般，瞬间彻底崩坏！碎裂！
　　大量的、原本还在为巨人王提供力量支援的巨人老祖宗们，随着脚下地面的消失，纷纷发出惊愕的呼喊声，如同下饺子一般，稀里哗啦地掉进了下方那波涛汹涌的精神之海中，让他们根本无法在短时间内，重新组织起来，对巨人王进行有效的支援。
　　眼见自己已经陷入了孤立无援的绝境，身上的防御也快要被那条疯婆子一样的黄金龙给彻底撕碎。
　　巨人王知道，自己已经没有退路了，他也开始疯狂地调动体内仅存的斗气，那股狂暴的能量，让他的整个身体，都如同一个即将爆炸的炸弹一样，开始散发出极其强烈的光芒和恐怖的能量波动。
　　他要……自爆？！
　　不！巨人王当然知道，以他现在这种被压制的状态，这种威力分散的、同归于尽式的爆炸，对皮糙肉厚的黄金龙特蕾西娅，根本就造不成什么实质性的伤害！
　　他真正的目标，其实是他自己身下那片还没有完全消散的、由他自己的斗气所维持着的立足之地！
　　对于其他那些掉进水里的巨人老祖宗而言，落水，就意味着暂时失去了战斗能力，无法进行有效的支援。
　　但是，对于他——巨人王而言，只要能够摆脱掉特蕾西娅的束缚，落入水中，就意味着他还有一线生机。
　　然而，巨人王的打算落空了。
　　就在他引爆自身斗气、震碎脚下最后那片地板、准备借着爆炸的冲击力和落水的混乱，来摆脱特蕾西娅的压制的时候，那个一直被他忽略掉的小挂件西奥多，却如同鬼魅一般，再次朝着他扑了过来。
　　而且这一次，西奥多根本就没有进行任何的攻击，而是用他那覆盖着金色斗气铠甲的、如同钢铁般坚硬的双手和双脚，死死地，如同八爪鱼一般锁住了巨人王那庞大的身躯。
　　让他即便是在落水之后，也根本无法做出任何有效的动作。只能眼睁睁地看着自己和这个‘牛皮糖’一起，沉入那冰冷而又混乱的精神之海！
　　而几乎是在西奥多成功锁住巨人王的同一时间，黄金龙特蕾西娅也动了。
　　她那双金色的龙爪，如同抓小鸡一般，轻而易举地抓起了那个正和巨人王紧紧地缠抱在一起的西奥多，然后猛地一振双翼，腾空而起。
　　在那一群刚刚才从水里冒出头来的、正仰望着天空的巨人老祖宗们的注视之下，如同押运囚犯一般，朝着远处一座孤零零的小岛，高速飞去。
　　被西奥多如同夺命锁一般死死锁住的时候，巨人王依旧没有放弃抵抗，他不断地试图摆脱西奥多的束缚，小幅度地挪动着自己的身体。用头撞，用牙咬，用手肘顶，疯狂地殴打着紧贴在他身上的西奥多。
　　可是，即便是承受着如同潮水般涌来的、不间断的剧痛。西奥多也依旧是咬紧了牙关！死不松手，他那双原本清澈的眼眸之中，此刻充满了血丝和……一种近乎偏执的疯狂！他绝对！绝对不会让这个能伤害特蕾西娅的混蛋，有任何逃脱的机会！
　　直到黄金龙特蕾西娅带着他们两个，来到了远离那些巨人老祖宗们的一座荒无人烟的孤岛上空，这才猛地松开了龙爪。
　　西奥多在自由落体的过程中，也终于松开了对巨人王的死亡缠绕，并且顺手拿回了自己那杆之前被巨人王夺走的巨大石枪！
　　本来，巨人王在重获自由之后，还想立刻对那个让他颜面尽失的西奥多发动攻击。可惜的是，还没等他来得及做出任何动作。那个一直盘旋在他头顶上空、虎视眈眈的黄金龙特蕾西娅，就如同预判了他的动作一般，猛地一个甩尾。
　　那条覆盖着金色龙铠和斗气利刃的、充满了爆炸性力量的巨大龙尾，便如同天神之鞭一般，重重地，狠狠地，拍在了他的身上。直接将他如同打高尔夫球一般，给远远地拍飞了出去。
　　“轰隆”一声，砸进了那座孤岛的中心！
　　再次从那片被砸得粉碎的乱石堆中爬起来的巨人王，此刻，已经真正意义上地，变成了一个孤家寡人。他浑身上下的斗气铠甲，早已经破碎不堪，但他那双深蓝色的眼眸之中，却依旧燃烧着不屈的战意。
　　他缓缓地抬起头，看向了天空。
　　一颗小型的、但却散发着足以毁灭一切的恐怖能量波动的金色太阳，正在以一种无可匹敌的气势，飞速地朝着他冲了过来！那是巨人龙骑士最后的、也是最强的一击！
　　而这一次，巨人王知道，他只能独自面对，再也没有任何的援军，再也没有任何的退路！
　　不过，在他的脸上，却看不到任何的畏惧和绝望。反而……露出了一抹充满了狰狞和兴奋的、属于真正战士的笑容。
　　他猛地挺直了那残破不堪的脊梁，发出一声震天动地的怒吼：“痛快！！！”
　　随后，这位代表着巨人族最后荣耀与尊严的古老君王，迎着那颗足以将他彻底毁灭的金色太阳，也毅然决然地、发动了他最后的冲锋！
　　在之后……席卷了整个精神世界的、足以让所有灵魂都为之颤抖的巨大冲击……便诞生了！

第二百五十四章 求人的态度
　　西奥多的精神世界里，此刻的画风，可以说是相当的……诡异。
　　在一座光秃秃的小岛上，一群平均身高几十米、浑身散发着‘老子不好惹’气息的彪形巨人老祖宗们，正极其不雅地席地而坐。而坐在他们最前方的，自然便是那位之前还威风凛凛、现在却也显得有那么一丝丝‘狼狈’的巨人王。
　　而在巨人王他们的对面，与他们那黑压压一大片、如同小山般连绵起伏的浩荡阵势相比起来，显得有些单薄的特蕾西娅和巨人西奥多，也是同样的坐姿——特蕾西娅是优雅地盘着龙躯，西奥多则是学着老祖宗们的样子，大大咧咧地坐在地上。
　　双方就这么大眼瞪着小眼，你看我，我看你，谁也不先开口说话。
　　空气中弥漫着一股说不清道不明的、既尴尬又紧张的气氛。虽然，从关系上来看，他们双方之间，依旧算不上是那么的友好和谐。但至少……至少没有再像之前那样，一见面就打生打死、恨不得把对方的脑浆子都给打出来了。
　　现在的情况，要怎么说呢……大概就是，之前特蕾西娅和西奥多那如同金色太阳坠落凡间一般的、石破天惊的合体冲锋，确确实实地、不打任何折扣地，将那个不可一世的巨人王，给正面打倒了。
　　其巨大的威力将巨人王连同他身后的小岛一起将其毁灭殆尽。
　　然而！就在特蕾西娅和西奥多以为终于可以大功告成、松一口气的时候，异变陡生。
　　大量的、如同萤火虫般的蓝色光点，竟然又从四面八方快速地聚集到了附近的一处岛屿之上！然后，在他们两个目瞪口呆的注视之下，那些光点，竟然又重新凝聚、幻化成了巨人王和那些巨人老祖宗们的身影！毫发无损！原地复活！
　　特蕾西娅和西奥多当时看着这种情况，整个人都傻了。尤其是特蕾西娅，她那根刚刚才为了胜利而壮烈牺牲的龙角，都还没来得及默哀呢！
　　结果……敌人竟然还能“满血复活”？！她当场就炸了毛，刚准备打起十二万分的精神来，和这些“打不死的小强”们，再痛痛快快地大战三百回合！
　　然而，就在这剑拔弩张的时刻，那个刚刚才原地复活的巨人王，却出人意料地摆了摆手，示意他们冷静，并且告诉两人，试炼已经结束了。他们已经无需再战斗了。
　　之所以他们这些老家伙会这么‘死不瞑目’，啊，不，是之所以会再一次地聚集在这里。
　　主要还是因为需要处理一下这次试炼所遗留下来的、一个非常棘手的问题。一个关乎着整个巨人族传承能否延续下去的大问题！
　　要不然，他们巨人一族的这点家底，恐怕就真的要彻底断掉了！
　　巨人王他们这些存在，作为巨人一族血脉传承的守护者和考验者，原本是应该随着西奥多自身实力的提升，而循序渐进地、一个一个地、或者一小批一小批地出现，对西奥多进行不同阶段的考核和教导的。
　　就如同给嗷嗷待哺的婴儿喂食一般，需要一点一点地喂，需要根据婴儿的消化能力，来调整喂食的量和种类。如果一次性喂得太多、喂得太急，那只会把这个可怜的婴儿，给活活噎死。
　　然而，天有不测风云。因为精灵女皇的魔法，西奥多体内那原本应该被封印得好好的、需要他花费数十年甚至上百年时间去慢慢消化和吸收的、属于巨人一族的庞大潜能，竟然被强行地、一股脑地、给全部激活了！
　　无论西奥多的天赋再怎么强大，他的思维再怎么聪慧，他也绝对不可能在这么短的时间之内，一次性地接受和消化掉整个巨人族数百万年积累下来的所有传承！
　　那简直比让他一口气吃下一整头成年猛犸象还要困难，更不要说他这次能够通过这场被强行拔高了无数个难度的试炼，主要还是靠着特蕾西娅这个规格之外的、开了黄金挂的强大外援，近乎作弊般地强行通关的！
　　所以，到头来，西奥多真正从这场试炼之中所吸收和领悟到的东西，相对于整个巨人族的庞大传承而言，简直就只能算是九牛一毛。
　　而这种已经从血脉深处被彻底激发出来的精神传承，一旦离开了血脉的温养，就再也没有办法重新回到血脉之中潜藏起来了。它们就像是已经破壳而出的小鸟，再也回不到蛋壳里去了。
　　这对于巨人王他们这些传承的化身而言，是绝对不能接受的！毕竟，根据他们目前所知的情况，整个世界上，似乎就只剩下西奥多这么一个拥有纯正巨人血脉的独苗了！
　　如果这些已经被激活的、占据了巨人族九成以上的传承，因为无法被西奥多及时吸收而最终消散掉的话……那就意味着，他们巨人一族的文明和智慧，将要彻底地、永远地消失在这个世界上了！
　　当然，对于西奥多而言，他虽然也觉得这件事情非常的遗憾和可惜，但他却并不后悔自己之前的选择。
　　毕竟，当时那种千钧一发的危急情况，如果他不选择激活血脉传承、拼死一搏的话，那才叫真正的完蛋了呢！连小命都保不住了，还谈什么传承不传承的？！
　　而如今，巨人王为了保证他们巨人一族的传承能够尽可能完整地延续下去，便提出了一个听起来有些理论可行的方案——他希望，他们这些传承意识体，能够暂时寄宿在西奥多的精神世界之中。
　　就像是在西奥多的脑子里，开辟出一个巨人老祖宗养老院一样。然后，等待着西奥多在未来的日子里，慢慢地变强，慢慢地成长。
　　等到西奥多的实力和境界，达到了能够接受下一阶段传承的水平时，他就可以再次进入这个养老院，来挑战他们这些老家伙，从他们身上，一点一点地、循序渐进地，将那些本该属于他的传承，给重新延续下去。
　　这个方案，虽然听起来……嗯……有点像是在西奥多的脑袋里养蛊，而且还是养一群曾经暴打过他的蛊王。
　　但理论上来说，倒也确实是目前情况下，唯一可行的、能够保全巨人传承的办法了。只不过……这个方案的实施，必须要得到西奥多本人的同意才行。毕竟，这里，可是西奥多自己的精神世界。他才是这片房产的唯一合法业主。
　　如果西奥多抵制的话，他们也无法在西奥多的精神世界生活下去。之前能那么‘嚣张’，主要还是试炼的力量。
　　对于巨人王这个充满了风险和不确定性的提议，特蕾西娅当场就表示了强烈的反对！
　　她那双金色的龙瞳，都快要喷出火来了，“开什么玩笑？！绝对不行！！！”
　　她毫不客气地咆哮道，“你们这些老家伙，当我们是傻子吗？！精神世界！那是一个人意识和灵魂的最后归宿！是最私密、也最脆弱的地方！让你们这一大群曾经把他按在地上摩擦、还差点把他给打死的‘霸凌者’，天天住在他的脑子里？”
　　“谁知道你们这些老家伙，哪天会不会突然发疯？！或者，哪天西奥多的意识要是变得微弱了，你们会不会趁机鸠占鹊巢，把他给夺舍了啊？！门儿都没有！想都别想！”
　　对此，巨人王只是用他那双深邃而又平静的蓝色眼眸，注视着特蕾西娅，然后用一种不带丝毫感情波动的语气，给出了他的回答：“我们不会那么做的。”
　　“切！你觉得我会相信你们这些老骗子的鬼话吗？！”特蕾西娅冷笑一声，语气中充满了不屑和鄙夷，“说得倒是比唱得还好听！‘我们不会的’？！哼！真要觉得之前那场所谓的‘试炼’，对西奥多而言是不合理的、是过激的！”
　　“那你们之前，为什么还要眼睁睁地看着西奥多的身体在外面发疯暴走，差点把所有人都给弄死？！为什么还要在他的精神世界里，联合起来围殴他？！现在打不过了，就想来装好人了？！晚了！”
　　“那……是不得已的行为。”巨人王面对特蕾西娅那如同连珠炮般的讥讽和质问，却依旧保持着他那万年不变的冷静和沉稳，他缓缓地解释道：“当时，我们这些传承意识体，都被传承试炼的古老规则所严格限制着。即便是我们已经意识到了情况不对劲，意识到了这次的试炼，对于西奥多而言，可能太过残酷和危险了。”
　　“但是，只要试炼的规则没有被判定为停止，或者我们这些考验者没有被试炼者堂堂正正地干掉的话，那么，在那些古老规则的强制驱使之下，我们就只能按照既定的程序，对西奥多进行严苛的考核。”
　　“实际上，在那个时候，我们已经尽可能地有所克制了。否则的话，你来到这里的时候，所看到的，就绝对不仅仅只是西奥多在挨揍那么简单了。”
　　特蕾西娅闻言，那双金色的龙瞳，微微眯了起来，闪烁着危险的光芒，冷冷地问道：“哦？听你这意思……我还应该感谢你了？”
　　巨人王轻轻地摇了摇头，说道：“我并不是这个意思。”
　　说完，他不再理会那个浑身都散发着‘生人勿近’气息的黄金龙，而是将目光转向了一旁那个从刚才开始就一直沉默不语、似乎在认真思考着什么的西奥多，缓缓说道：“西奥多，今日一战，你应该也已经非常清楚地明白了，你和你身边这条黄金龙之间，那如同天堑般的实力差距了。”
　　“虽然，在我们巨人族的历史上，巨人龙骑士一直都拥有着赫赫威名，巨人和巨龙之间的并肩作战，也确实能够相互成就，爆发出远超个体实力的强大战斗力。
　　但那是在双方的实力差距，并不是很大的情况之下，才能成立的。否则的话……”
　　巨人王顿了顿，语气虽然平淡，但话语中的含义，却如同最锋利的刀子一般，直刺西奥多的内心，“你，不过只是她身上一个可有可无的负重罢了。甚至……还会拖累她。”
　　西奥多并没有说话，他只是依旧低着头，紧锁着眉头，在一味地思索着什么。没有人知道，他此刻的内心，究竟在想些什么。
　　而一旁的特蕾西娅，在听到巨人王的话之后，猛地一拍地面，对着巨人王怒斥道：“喂！你这个老不死的！胡说八道些什么呢？！什么叫‘负重’？！什么叫‘拖累’？！就算现在有点差距，那又怎么样？！以后慢慢补回来就是了！”
　　“怎么？！难道你们巨人族的那些所谓的‘传承’，都是凭空从石头缝里蹦出来的吗？！你们这些老家伙能领悟的东西，西奥多一样能领悟！而且还能比你们领悟得更快！更好！再说了！你们那些所谓的‘传承’，都已经是几万年前的老古董了，早就过时了，说不定还有很多BUG呢......”
　　巨人王并没有否认特蕾西娅话语中那些不敬的成分，也没有去争辩他们巨人族的传承是否过时。
　　他只是平静地阐述着自己的看法：“你说得或许有道理。但，任何强大的力量和高深的境界，都需要足够的时间去积累和沉淀。即便西奥多再怎么天资聪慧，即便我们的传承，在某些方面，可能确实已经有些跟不上时代了。但它们……依旧是代表着我们巨人族数百万年来，最宝贵的知识和财富。”
　　“至少！它们可以成为西奥多在未来建造更加宏伟、更加强大的力量宫殿时，最坚实、也最可靠的地基。如果你执意要让他从零开始，完全抛弃这些唾手可得的地基，去重新摸索、重新创造。那么，你觉得，他究竟要花费多少时间，才能够真正成长到，能够与你并驾齐驱、甚至超越你的地步呢？一百年？还是一千年？亦或者一万年？”
　　他顿了顿，目光再次转向了西奥多，“当然，我们在这里争辩这些，其实并没有太大的意义。最重要的问题，还是在于——他本人，究竟是怎么想的。”
　　特蕾西娅闻言，冷笑一声，刚想开口替西奥多回绝掉这个充满了阴谋的提议：“哼！西奥多怎么可能同……”
　　特蕾西娅那充满了不屑和拒绝的话还没有说完，旁边那个一直低着头、沉默不语的西奥多，却突然抬起了头，用一种平静而又坚定的声音，缓缓地吐出了两个字：“可以。”
　　特蕾西娅：“？”
　　她那原本还燃烧着熊熊怒火的黄金龙瞳，瞬间就凝固了，整条龙都僵在了那里。
　　随后猛地瞪大了那双比铜铃还要大的龙眼，难以置信地看向了身旁的西奥多，声音都有些变调了：“西……西奥多？！你刚才有没有听清楚我们到底在说什么啊？！你是不是被那些老家伙给打傻了？！”
　　西奥多看着特蕾西娅那副‘你敢说个是，我就当场把你撕了’的表情，虽然有些害怕，却还是实诚地说道：“听了。”
　　特蕾西娅的眼神，立刻就变得冰冷刺骨了起来。她那双覆盖着金色龙铠的巨大龙爪，开始不自觉地、一下一下地摩擦着，发出一阵阵令人牙酸的“咔咔”声。
　　熟悉她的人都知道，这是她即将要动手的前兆！
　　坐在她身边的西奥多，瞬间就感觉到自己周围的空气，都快要被冻结了。他身上的压力，陡然倍增，为了防止自己下一秒就被自家这条已经处于暴怒边缘的龙，给一爪子拍成倒插葱的悲惨模样。
　　西奥多赶忙开口，用最快的语速，解释道：“咳咳！特蕾西娅！你先别激动，听我解释！我觉得巨人王前辈他说的，确实有那么一点点道理。当然了，我也觉得，让他们这些老前辈，就这么不明不白地寄宿在我的精神世界里，是一件非常非常危险的事情！绝对不能轻易答应！所以我刚才其实一直都是在思考，到底要怎么样，才能够妥善地处理好这件事情，找到一个两全其美的办法！”
　　特蕾西娅闻言，虽然怒气稍减，但依旧是鼓着一张可爱的包子脸，恶狠狠地等着西奥多，感情这货从头到尾，就根本没有考虑过‘直接让这些碍事的家伙彻底消散掉’这条路啊！真是气死龙了！
　　西奥多看着特蕾西娅没有直接动手，心中暗自松了一口气，然后才转过头，对着巨人王，不卑不亢地说道：“正如特蕾西娅刚才所说的那样，即便你们算是我的前辈，是巨人族的先贤。但是，想要让我完全相信你们，那是不可能的。相信一个人，也许我还能勉强做到。可要我相信你们这一大群人……抱歉，我的心，还没有大到那种可以容纳一支幽灵军团的地步。”
　　因为西奥多已经明确地给出了自己的想法，所以巨人王也并不着急解释或者反驳。他只是静静地坐在那里，等待着西奥多给出他自己的、最终的解决方案。
　　“当然，”西奥多顿了顿，语气中带着一丝不易察觉的渴望和一丝无奈，“也诚如您这边所说的那样。如果我真的要完全抛弃巨人族的传承，从头开始，一点一点地去重新摸索、重新浇筑属于我自己的‘力量地基’的话。”
　　“那我真的不知道，究竟要花费多长的时间，才能够真正成长到，能够配得上特蕾西娅、能够与她并肩作战的龙骑士的程度。而且，如果巨人族那长达数万载的灿烂传承和辉煌文明，真的因为我的原因，而就此彻底断绝的话，那也确实是一件让我感到无比遗憾和愧疚的事情。”
　　西奥多深吸一口气，然后猛地转过头，用一种充满了真诚、期待、以及一丝丝‘谄媚’的眼神，看向了一旁那个还在生闷气的黄金龙特蕾西娅，用一种近乎恳求的语气，说道：“所以，为了能够两全其美，为了能够既保证我的人身安全，又能够让巨人族的传承不至于就此断绝！”
　　“我们现在，可能就需要恳请我们这位无敌超级可爱又善良、英明神武又帅气、实力强大又温柔体贴的特蕾西娅小姐！帮我们一个小小的、微不足道的忙才行了！”
　　特蕾西娅：“……”

第二百五十五章 起效的心灵感应
　　“就这，让他们进这里面就行了，塞缪尔专门为他们准备了一个巨大的精神收纳盒，甚至可以滋补他们损失的精神力。”
　　特蕾西娅不咸不淡地说道，她在西奥多的拜托下，从精神世界出去之后，再次回来时，她的身边凭空多出来了一个蓝色的漩涡通道。
　　巨人王那双如同万年寒潭般深邃的蓝色眼眸，带着一丝显而易见的迟疑和审视，仔细地打量着面前这个散发着未知气息的蓝色通道。
　　片刻之后，他才缓缓地转过头，看向用一种混合了嫌弃和‘赶紧完事’的眼神看着他们的特蕾西娅，用他那如同磨盘般沉重的声音，郑重其事地询问道：“制作这个‘精神收纳盒’的人是否真的值得信任？”
　　“这毕竟关乎着我们巨人一族最后的传承。尽管，我不认为除了我族血脉之外的其他种族，在得到它之后能有什么大的用处。但我们这些老家伙，还是不希望我们巨人族那曾经无比辉煌的文明，被无知的外人所浪费，甚至是亵渎和冒犯。”
　　“(ˉ▽￣～)切~~”特蕾西娅闻言，极其不雅地（但却非常符合她黑龙本性地）撇了撇她那张巨大的黄金龙嘴，然后用一种充满了‘你还有脸说这个’的嘲讽语气说道，“我说老家伙，你这话说的，可真是一点儿都不脸红啊。至少，我觉得塞缪尔比起你们这些一门心思想着要‘定居’在西奥多娃精神世界里、还差点把他给打死的‘钉子户’们，要可信得多了！”
　　“塞缪尔的话，是我们的朋友，我们还是愿意相信她的。”他顿了一下，看了一眼那个还在对巨人王怒目而视的特蕾西娅，然后继续说道：“而且，这个精神收纳盒，在您和各位......前辈们都进去之后，我们后续会郑重地将其交给龙岛的长者们进行统一管理和供奉，并不会由我个人随身携带。”
　　“所以，我觉得，在安全性和保密性方面，应该不会有什么太大的问题。至少……我不觉得，在目前这种情况下，我们还能找到什么比这更好的、能够两全其美的办法了。”
　　巨人王闻言，那双深邃的眼眸之中，闪过了一丝思索的光芒。龙族那边……他多少还是比较信任的。毕竟，龙族和巨人族，在太古时代，也曾经有过一段蜜月期。
　　尤其是在现在这种，巨人族只剩下西奥多这一个“独苗”的特殊情况下，龙族应该也不会允许他们巨人族的传承出现任何意外的。
　　想到这里，巨人王缓缓地点了点头，算是认可了西奥多的提议。
　　“既然如此……那么，我们就进去了。”
　　巨人王再次看了一眼那些跟随着他一起战斗的巨人们，然后猛地一挥手，下达了进入的指令。
　　那些原本还席地而坐的巨人老祖宗们，闻言纷纷站起身，一个接着一个地、默默地走进了那个散发着柔和蓝色光芒的漩涡通道之中，消失不见了。
　　转眼之间，小岛之上，就只剩下了巨人王一个了。
　　在迈进那个蓝色通道之前，巨人王突然转过头，用那双充满了复杂情感的眼眸，深深地看了一眼西奥多，然后用一种极其沉稳的、带着一丝期许的语气，沉声说道：“希望你不会让我等太久。”
　　西奥多闻言，咧嘴一笑，露出了两排在精神世界里依旧显得很白的牙齿，用一种充满了自信和一丝挑衅的语气，大声回应道：“放心吧，我也非常希望能够尽快地、堂堂正正地、从你身上把你之前揍我的那些拳头，连本带利地，全部都给揍回来。”
　　“呵呵……我很期待。”巨人王闻言，竟然也罕见地哈哈大笑了一声！
　　那笑声之中，充满了欣慰，也充满了一丝只有真正的战士才能理解的、对于未来战斗的渴望。
　　笑声未落，他那庞大的、古铜色的身影，便也毅然决然地迈入了那个蓝色的漩涡通道之中，彻底消失不见了。
　　而那个漩涡通道，也在巨人王进入之后，如同完成了使命一般，缓缓地旋转着，缩小，最终彻底消散在了空气之中。
　　一时间，西奥多这个原本还算热闹的精神世界，就真的只剩下了西奥多和黄金龙特蕾西娅这两个了。
　　随着巨人王和那些老祖宗们的集体搬迁，西奥多那根一直紧绷着的神经，也终于‘当’的一下子松懈了下来。
　　他长长地舒了一口气，感觉自己从里到外都像是被掏空了一样。他现在只想好好地放松一下，于是……他几乎是下意识地，就迈开大步，朝着不远处那个正用一种意味深长的眼神看着他的特蕾西娅走去。
　　他想要好好地摸摸他家这条又漂亮、又能打、还特别会疼人的龙！顺便……再蹭蹭那身金光闪闪的、看起来就手感特别好的龙鳞！
　　然后特蕾西娅，就给了他最热情、也最直接的回应……那就是——一记充满了爱意和关怀的、快准狠的……龙爪子！
　　“嗷——！！！”西奥多只觉得眼前金光一闪，然后一股无法抗拒的巨力，就从他的脸上传来。
　　下一秒，他就如同断了线的风筝一般，华丽丽地被拍飞了出去！
　　在空中划出了一道优美的抛物线之后，“噗通”一声，脑袋朝下，深深地栽进了那片柔软的沙地里面。
　　只留下两条腿在外面，绝望地、无助地……蹬了蹬……在他那因为剧烈撞击而变得有些短路的脑袋，彻底失去意识之前，他还在一脸懵逼地思索着——这到底是哪一个环节，出现了问题？！
　　“难道……是因为我刚才没有听她的话，执意要‘收留’那些巨人老祖宗，所以她生气了？！”西奥多努力地回忆着，“不……应该不至于吧？特蕾西娅虽然有时候是会因为这种事情而生气，但最多也就是不理我，或者用尾巴抽我几下……还不至于……直接下这么重的手吧？！”
　　“那……难道是因为，我之前把自己给陷入了那么危险的境地，还连累她也跟着一起冒险了？！”西奥多继续分析着，“嗯……这个倒是有可能！毕竟，她之前也确实是因为担心我，才会那么不顾一切地闯进来……可恶！我真是太没用了！”
　　他有些懊恼地想道，“不过，就算是因为这个，她想要揍我，那也应该会稍微忍一忍，等到我们两个都安全地回归肉体之后，再慢慢地、好好地‘教育’我才对啊！不至于这么迫不及待吧？！”
　　“那……那到底还有什么是，能够让特蕾西娅这么生气！这么迫不及待地，就要立刻！马上！狠狠地揍我一顿的呢？！”
　　西奥多感觉自己的脑袋瓜子，都快要想破了！也还是想不出来，自己到底是又在哪个地方，得罪了这位姑奶奶！
　　所以，在经过了一番激烈的头脑风暴之后，他觉得，还是直接开口问比较好！
　　因为，以他对特蕾西娅的了解，这只母龙，绝对是那种，会让他明明白白地知道自己究竟是为什么被揍的‘负责任’的类型！
　　只有这样！她才能够更加痛快地！更加名正言顺地！去揍他！
　　而事实也确实如同西奥多所预料的那样，特蕾西娅在看到西奥多那副‘我已经准备好接受审判’的表情之后，也确实是善解人意地给出了回答。
　　只见她迈着优雅的步伐，缓缓地走到那个还撅着屁股、半截身子埋在沙子里的西奥多面前，脸上露出了一个甜美得让人心头发颤的微笑，柔声说道：“其实呢……事情是酱紫的。”
　　“就是在最开始，我准备进来救你的时候，因为担心你这个笨蛋的精神世界，可能会过于的广博和……混乱，让你自己迷失在里面都不知道。所以呢，本着‘保险起见’的原则，我就特地去咨询了一下塞缪尔，问她有没有什么比较快速、也比较靠谱的、能够找到你的办法。”
　　“哦哦哦！嗯嗯嗯！原来是这样啊！”西奥多如同小鸡啄米一般，连连点头，努力地扮演着一个‘合格的应声虫’的角色。
　　“然后呢……”特蕾西娅脸上的笑容，变得更加的甜美，也更加的意味深长了，“……塞缪尔就告诉我，之所以精灵女皇会特地拜托我，让我来进入你的精神世界‘捞人’。一方面呢，是因为本公主的精神力，确实是比一般人要强大那么亿点点啦；另一方面呢，也是更重要的一个原因。”
　　“那就是——我们两个之间的关系，非常的……嗯……‘友好’！她说，就是那种关系特别特别友好的两个人，在进入对方的精神世界之后，就会产生一种非常奇妙的、类似于心灵感应一样的东西。”
　　“她说啊，这种心灵感应可厉害了！根本就不需要知道对方的具体位置，就能够清晰地感知到对方所在的大致方位。甚至，还能够在不通过任何语言交流的情况下，就大概知道对方心里在想些什么。”
　　“塞缪尔当时还拍着胸脯跟我保证说，以我和你之间这种坚不可摧的‘革命友谊’！我肯定能一进来，就立刻，马上，准确无误地感知到你这个笨蛋西奥多的位置！”
　　特蕾西娅说到这里，故意顿了一下。虽然她的脸上依旧还带着甜美的微笑，但那个笑容，却已经开始变得有些……危险和扭曲了！
　　她用一种充满了‘你猜猜看’的语气，继续说道：“当时啊……我也是这么觉得的！我也是满怀着期待和……一点点小小的骄傲，进来的！可是……可是等我真的进来之后……你猜猜……怎么样了？”
　　西奥多看着特蕾西娅脸上那‘和善’的笑容，以及她那双闪烁着‘友善’光芒的金色眼眸，觉得……自己已经完全不需要再猜了！
　　答案已经写在她的脸上了！
　　但是，不应该啊！
　　西奥多在心里疯狂地呐喊着，他可以对天发誓，特蕾西娅现在在他心中的地位，那绝对是妥妥的NO.1！是任何人都无法取代的！
　　所以，如果塞缪尔的心灵感应理论，真的出现了什么偏差和错误的话……那也绝对！绝对不可能是他的问题！肯定是哪里搞错了！
　　西奥多自觉特蕾西娅现在在他心中的地位绝对是第一位的！所以如果塞缪尔的说法有误，那绝对不是他的问题！
　　“特……特蕾西娅！我……我觉得！这其中肯定是有什么误会！”西奥多努力地想要从沙子里爬出来，一边手忙脚乱地扑腾着，一边用一种充满了求生欲的语气，结结巴巴地解释道，“我……我不是说你误会了什么！我的意思是……那个……塞缪尔她……她可能在言语描述上，出现了一些小小的、无伤大雅的……呃……‘艺术加工’？或者说，是‘理论与实践的脱节’？”
　　特蕾西娅闻言，却是冷笑一声，说道：“呵呵，我就猜到你会这么说！所以啊，我刚才出去的时候，就特地又去找了塞缪尔。让她把那个所谓的‘心灵感应’理论，再非常详细地、非常完整地、一个字都没有遗漏地，给我从头到尾又解释了一遍！而且，我还让她给录下来了！”
　　说着，特蕾西娅就如同变魔术一般，从自己的身体里面，掏出来了一个只有指甲盖大小的、闪烁着微弱金色光芒的小光点。
　　然后，她就当着西奥多的面，直接‘播放’了这个小光点。
　　刹那间，塞缪尔那特有的、充满了激情的、洋洋洒洒的、长达几千字的、关于‘灵魂伴侣之间那不可思议的心灵感应现象’的详细解释，便如同环绕立体声一般，清晰无比地、响彻了整个精神小岛。
　　西奥多和特蕾西娅两个人，都能够清清楚楚地听见，里面的每一个字，每一个停顿。
　　随着录音的内容，一点一点地播放完毕。西奥多那颗刚刚才从沙子里拔出来的脑袋上，已经布满了豆大的、晶莹的冷汗！
　　“呵呵，看来，你现在已经没有什么需要再解释的地方了吧？”特蕾西娅看着那个已经彻底傻眼了的西奥多，轻轻地叹了一口气，用一种充满了‘哀莫大于心死’的语气说道，“这样也好，至少可以避免你死不瞑目了。渣男！你竟然敢欺骗一只纯洁无瑕的、对你充满了信任的黑龙！受死吧！！！”
　　西奥多觉得很委屈，他觉得一定是哪里出错了。
　　特蕾西娅看着西奥多那副‘我比窦娥冤’的表情，却是气不打一处来。她怒吼道：“怎么可能还会有错？！你觉得塞缪尔会无聊到拿这种事情来开玩笑吗？！她有那么闲吗？！”
　　西奥多此刻真的是欲哭无泪了！他用一种充满了希冀的眼神，看着特蕾西娅，弱弱地说道：“那……那万一……万一塞缪尔她……她就真的只是……心血来潮，开了一次玩笑呢？”
　　特蕾西娅闻言，却是翻了一个大大的白眼，然后用一种充满了‘你当我傻吗’的语气，毫不留情地回敬道：“我信你个大头鬼！”
　　西奥多对此，只能选择彻底躺平。他闭上眼睛，一副‘生无可恋，任君采撷’的模样，有气无力地想着：“行吧，那你打死我算了。我累了，不想再挣扎了。”
　　特蕾西娅见状，却是勃然大怒。她那双原本就因为愤怒而捏紧的小粉拳，此刻更是如同雨点般，带着一道道残影，朝着西奥多的身上，疯狂地招呼了过去。
　　“好！你不想活了是吧？！我现在就打死你这个负心汉！”
　　西奥多：“......”
　　感受着身体上传来的、那虽然不是很疼、但却非常密集的‘爱的教育’，他突然注意到了一件非常奇怪的事情。
　　那就是……咦？我刚才……好像……没有张嘴说话吧？
　　西奥多这边刚在心里这么想着，特蕾西娅那边，就一边挥舞着小粉拳，一边咬牙切齿地说道：“废话！你没说话，难道我听见的是鬼的声音吗？！你还敢狡辩！”
　　西奥多闻言，那双原本有些涣散的眼眸，猛地瞪大了。
　　一个极其大胆、也极其不可思议的猜想，如同闪电般，跃上了他的心头！
　　他猛地伸出双手，一把抓住了特蕾西娅那两只还在不停输出的小粉拳。打断了她那充满了节奏感的攻击频率。
　　特蕾西娅被西奥多这突如其来的举动给弄得一愣。随即，她便更加怒气冲冲地说道：“好啊你！你这个渣男！竟然还敢还手？！我看你是真的活腻了！”
　　西奥多依旧紧闭着嘴巴，一言不发。只是在心里，用一种充满了不确定和紧张的语气，默默地说道：“不！不是的！特蕾西娅！你听我说！我刚才……我真的没有张嘴说话！”
　　“你还敢说你没说话……”特蕾西娅本来还想继续反驳，然而，当她看到西奥多那紧闭着的、甚至连一丝肌肉都没有动弹的嘴巴时，她也愣住了。
　　那充满了怒火的眼眸之中，也闪过了一丝困惑和难以置信！
　　“等等……你……你刚才……好像……真的没说话？你……你该不会是不知道从哪里，学了什么乱七八糟的腹语之类的吧？”
　　西奥多看着特蕾西娅那副不相信的表情，也是无语至极。不过，他依旧没有张嘴说话，而是在心里，用一种充满了期待的语气，对她说道：“特蕾西娅！现在！你去离我这里，尽可能远的地方！越远越好！”
　　特蕾西娅虽然还是一脸的狐疑和不解，但看着西奥多那异常严肃和认真的表情，她还是下意识地照做了。
　　她身形一闪，便如同瞬移一般，出现在了精神世界的最远端。然后她转过头，有些警惕地看着远处已经看不见的西奥多。
　　西奥多：特蕾西娅！能听到的吧？我的声音，有没有变小？
　　西奥多的声音，毫无任何的衰减和变化。依旧如同他就在她耳边说话一般！清晰无比地，在她的心里响了起来！
　　特蕾西娅在心里，用一种带着一丝惊讶和……一丝心虚的语气，小声地回答道）：“听……听不到！信号不好！有杂音！沙沙沙……”
　　并非是她真的想要倔！
　　只是……当她发现，自己似乎……真的有可能……误会了西奥多之后，她那颗高傲的内心，便开始不自觉地、进行着最后的、也是最顽强的……狡辩！
　　西奥多在心里，用一种充满了宠溺和哭笑不得的语气，叹了口气，说道：......那啥，我听见了，回来吧，我觉得我们可以好好复盘一下。

第二百五十六章 替我转达谢意
　　再次回到小岛上，整个龙的气势，已经比之前那副‘老娘要弄死你’的凶悍模样，衰减了不止十万八千里。
　　如果说之前的她是毁天灭地的黄金战神，那现在，充其量也就是一只刚刚偷吃了小鱼干、正心虚地看着主人的金色小猫咪，可能比犯错被特蕾西娅知道的凯瑟琳还要弱上那么三分。
　　在西奥多那充满了锐利和‘你给我好好解释清楚’的目光注视下，特蕾西娅有些不自在地挪了挪小碎步，脸上挤出了一个极其讪讪的、带着一丝讨好意味的笑容，干巴巴地说道：“那……那个啥……西奥多啊……我……我跟你说，其实……其实我一直都是相信你的！真的！比真金还真！”
　　西奥多闻言，缓缓地抬起手掌，指了指自己身上那些还未完全消散的、由特蕾西娅‘爱心铁拳’造成的伤痕和凹陷，脸上露出了一抹似笑非笑的、充满了‘你当我傻吗’的表情，慢悠悠地问道：“哦？是吗？那你就是用这种‘亲密无间’的、‘深入骨髓’的方式，来表达你对我的‘信任’的？”
　　“哎呀！那……那是个意外！纯属意外！”特蕾西娅见状，连忙摆手，信誓旦旦地、就差没指天发誓地说道，“但是我敢用我这两百年的私房钱担保！我刚进来的时候，绝对！绝对没有感觉到你说的那个什么心有灵犀的感觉！一丝一毫都没有！”
　　“所以……说不定……说不定是因为我刚才把你狠狠地揍了一顿，然后你这个榆木脑袋，才终于幡然悔悟，认识到了自己的错误，所以我们之间的‘信号’才重新接通了呢！对！一定是这样！”她越说越觉得自己的这个逻辑简直完美无缺！
　　西奥多听着特蕾西娅这番充满了奇思妙想的自我辩解，忍不住极其败给地翻了一个巨大的白眼。他有些没好气地说道：“在你刚才气呼呼地飞回来的时候，我已经大致想明白是怎么回事了。”
　　他顿了顿，解释道，“之前那些巨人们，把我围在中间进行友好交流的时候，我记得，有一些看起来像是巨人法师的家伙，在周围布置了一层……嗯……类似于能够拦截和屏蔽精神体信息传递的精神屏障。所以，你一开始感觉不到我，是很正常的。”
　　特蕾西娅闻言，那双金色的美眸，瞬间就瞪得溜圆，一脸震惊地说道：“巨人族居然有法师？！”
　　“这有什么好稀奇呀？”西奥多看着特蕾西娅那一副震惊表情，”也是有些无语地说道，“这不就跟你们龙族，既有白龙，也有黑龙一样吗？种族内部，也是有职业细分的嘛！””
　　特蕾西娅试图辩解：“这种事情你不应该早说吗？！”
　　西奥多闻言，却是冷笑一声。他那庞大的身躯，开始缓缓地、一步一步地朝着特蕾西娅逼近。每一步，都仿佛踩在了特蕾西娅那颗小心脏上。
　　“哦？你的意思是……在我‘早说之前’，你就应该把我打得像个傻子一样，满地找牙？而且……我亲爱的特蕾西娅，你刚才那副‘老娘要替天行道，清理门户’的架势，好像……也并没有给我任何解释的机会吧？”
　　特蕾西娅看着西奥多那充满了压迫感和不怀好意的逼近，以及他脸上那充满了戏谑和‘你死定了’的笑容，忍不住心头一颤，下意识地，就开始止不住地向后退去。
　　西奥多前进多少，她就后退多少。一步不多，一步不少。
　　直到她的后脚跟，触碰到了那片冰凉而又柔软的沙滩边缘，碧蓝色的海水，已经悄无声息地淹没了她的半截大腿。
　　但是，西奥多那如同山岳般沉稳的脚步，却完全没有要停下来的意思。
　　特蕾西娅只觉得，如果自己再继续这样后退下去的话，即便是整个身体都被冰冷的海水所淹没，恐怕西奥多这个‘睚眦必报’的家伙，也一定要来到她的身边，好好地跟她算算账！
　　所以……在又象征性地后退了两步之后，特蕾西娅停了下来。她知道，这种毫无意义的后退，已经没有任何作用了。
　　果然，西奥多在她停下来之后，也随之停下了脚步。此刻，他那庞大的身躯，就站在离她不到一米的位置。那双炯炯有神的眼睛，正如同最顶级的猎手，在审视着自己那已经到手的、美味的猎物一般，死死地盯着她！
　　那眼神之中，带着毫不掩饰的戏谑，带着一丝若有若无的调侃，更带着一种……让她感到有些脸红心跳、也有些腿软的、非常旺盛的、充满了雄性荷尔蒙的侵略性。
　　嗯……该怎么说呢……对于西奥多此刻这种充满了暗示性的眼神，特蕾西娅虽然不能说是非常的熟悉。但是，只需要看上一眼，她也能够大概猜到，西奥多这个‘色胚’巨人，接下来究竟想要做些什么了！
　　只见西奥多并没有立刻开口说话。他只是缓缓地伸出手掌，然后用出乎意料的温柔力道，轻轻地抓住了特蕾西娅那只因为紧张而微微有些颤抖的、白皙的小手。
　　然后，他便一言不发地，牵着她，一步一步地离开了那冰凉的海水，走上了那片温暖而又柔软的沙滩，穿过了那片充满了生机的茂密树林，最终，来到了一片绿树成荫的、充满了宁静与祥和气息的、僻静的树荫之下。
　　在这里，除了彼此之间那有些急促、也有些滚烫的呼吸声之外，再也听不到任何其他的声响。就连远处那海浪拍打沙滩的波涛声，也被那茂密的树林，给远远地隔绝了开来。
　　仿佛……整个世界，就只剩下了他们两个人。
　　“嗯哼……我亲爱的、刚才对我‘热情招待’了一番的特蕾西娅殿下。”西奥多终于开口了。
　　他用自己那只还算自由的、布满了粗糙纹理的手掌，轻轻地、带着一丝挑逗意味地，抚摸着特蕾西娅那光洁如玉的、触感极佳的下巴，声音低沉而又充满了磁性地说道，“我觉得我现在，非常有资格，向您索要一些小小的、但却非常重要的补偿了。”
　　特蕾西娅此刻的一只手，还被西奥多那只如同铁钳般的大手，给紧紧地牵着。那感觉，就好像她是一只不小心闯入了猎人陷阱的、受惊之后随时都有可能会跳走的、可怜兮兮的小山羊一样。
　　她当然明白，西奥多口中所谓的补偿，究竟是什么了！
　　“呵！男人！果然都是用下半身思考的低等生物！真是……恶心！”特蕾西娅在心里，默默地、不屑地吐槽道。
　　如果化作7年前的她，此时西奥多坟头草已经三尺高了。
　　如果换做一年前的她，此时西奥多已经变成猪头脸了。
　　但，现在，就是现在。
　　已经和西奥多，在各种机缘巧合之下，经历了不止一次那种‘深入交流’的特蕾西娅，对于这种事情的排斥感，早已经在潜移默化之中，减少了很多很多了。
　　甚至，她还在心里，有些不争气地觉得……如果，只是用‘这个’，来赔偿自己之前因为一时任性，而把西奥多给狠狠地揍了一顿的过失行为的话……那……那其实……好像……也不是完全不能接受……吧？
　　要不然的话，以她强大的实力，西奥多这个家伙，刚才也不可能那么顺利地，就把她给一路‘骗’到这种看起来就明显不怀好意的、适合‘干坏事’的地方来了。
　　呃……但是！
　　虽然心里已经有那么一点点半推半”的意思了，但特蕾西娅那属于女孩子的、也是属于前世的羞耻心，还是在顽强地发挥着作用！
　　所以！她还是努力地、想要做一下最后的挣扎！
　　她清了清嗓子，地用一种听起来尽量平静和理智的语气，开口说道：“那……那个……西奥多啊……我觉得……我们要不……还是先从你的精神世界里出去比较好吧？难道你就不想先出去，好好地体验一下，那重获新生的、充满了活力的身体吗？”
　　“再说了，要是我们两个，在这里面待的时间太长的话，外面的塞缪尔和萝拉她们，肯定会很担心的！万一她们因为担心我们，而用出什么比较极端的、不靠谱的手段，那可就麻烦了！”
　　看着面前这个明明知道大势已去、事不可为，但却还要用各种蹩脚的理由，来极力挣扎和拖延时间的特蕾西娅，西奥多觉得她这副样子，简直可爱到了极点！
　　他忍不住微笑着摇了摇头，然后用一种戏谑眼神，看着她，柔声说道：“当然，我亲爱的特蕾西娅，你的顾虑，我都明白。但是……我觉得，精神世界的时间流速，应该和现实世界，是不太一样的，不是吗？关于这一点……塞缪尔肯定早就已经跟你说过的吧？”
　　“嗯？”特蕾西娅闻言，先是微微一愣，随即，她那双金色的美眸之中，便闪过了一丝不易察觉的慌乱，她下意识地反问道：“你……你怎么知道的？”
　　“呵呵，我猜的。不过嘛，现在，我倒是可以肯定了。”西奥多看着特蕾西娅那一脸‘糟糕！说漏嘴了’的懊恼表情，忍不住调侃地笑道。不过，他很快就收起了脸上的戏谑，表情也变得认真而又……深情了起来。
　　他终于放下了那只一直牵着她的手，而是伸出双手，轻轻地捧起了她那张因为羞涩而微微有些泛红的、绝美的小脸，用一种充满了感激和爱意的眼神，注视着她的眼睛，柔声说道：
　　“因为我相信着你，特蕾西娅。我相信着，你绝对！绝对会用最短的时间，不顾一切地来拯救我！而我也非常确定，我之前在这个鬼地方，已经被那些老家伙们给揍了相当相当长的一段时间了。”
　　“所以如果不是因为救我这件事情，本身就有着天大的难处的话。那就只剩下一种可能了——那就是，这里的时间流逝速度，和外面不一样！我赌了后一种！也赌了你一定会来！”
　　特蕾西娅听着西奥多这番充满了土味但却又异常真挚的深情告白，只觉得自己的心跳，都漏了半拍！
　　她有些不自然地将目光撇到别处，不敢再去看西奥多那双仿佛能够将她彻底融化的、充满了爱意的眼眸，只是用一种只有她自己才能听见的声音，轻声嘟囔道：“哼，这种土得掉渣的土味情话，听起来一点儿都不让人高兴！我……我只觉得肉麻死了！”
　　“对对对！你说的都对！那么……既然这些‘肉麻’的废话，已经说完了。”西奥多看着特蕾西娅那副可爱模样，眼中闪过一丝促狭的笑意，他眨了眨眼睛，用一种充满了诱惑的语气，继续说道：“那我们是不是就可以跳过这些不重要的‘前戏’，然后去体验一些更加美好的事情了呢？当然了！”
　　他话锋一转，义正言辞地补充道，“这可不是我对你之前那些‘暴力行为’的‘补偿’哦！这纯粹是，我对你那么着急地、那么及时地、那么可靠地、不顾一切地来救我的一份小小的、但却充满了诚意的感激之情！”
　　特蕾西娅听着西奥多这番充满了‘险恶用心’的无耻言论，感觉自己的脸颊，已经烫得快要可以煎鸡蛋了。
　　她做着最后的、也是最徒劳的劝说：“那……那个……这种‘感激’的方式……可不可以……稍微……换一种啊？”
　　精神上（以及身体上）都已经非常亢奋的西奥多，此刻哪里还听得进任何的‘劝告’！
　　他用一种充满了不容置疑的、铿锵有力的语气，斩钉截铁地说道：“答案是……‘否’！！！”
　　之前，还算安静的、只剩下海浪声和风吹树叶声的孤岛之上，很快，便响起了其他的、不可描述的、充满了旖旎风光的、绵绵之声……
　　......
　　外面，伴随着那个由塞缪尔精心布置的炼金术法阵，突然闪过一道微弱的魔法光芒。
　　原本静静地躺在法阵中央的、脑袋已经重新长出来的西奥多，以及在他旁边不远处的、意识早已离体的特蕾西娅的身体，几乎是在同一时间，都突然猛地抖动了一下！
　　并没有出现什么惊天动地的奇怪特效。下一秒，西奥多和特蕾西娅，便如同事先商量好了一般，近乎同时地，睁开了各自的眼睛。
　　然后……他们的目光，便在半空中，准确无误地，交汇在了一起，四目相对。
　　在精神世界里面，刚刚才‘被迫’经受了西奥多那漫长而又热情的‘感谢’的特蕾西娅，在与西奥多那充满了得意和坏笑的目光对上的瞬间，便如同受惊的小兔子一般，第一时间就将头撇了过去，不敢再看他！
　　而她那原本就因为刚刚苏醒而略显红润的脸颊，此刻更是以肉眼可见的速度，变得愈发的红润而有光泽，简直快要滴出水来了。
　　西奥多则是精神焕发，红光满面！感觉自己从里到外都充满了用不完的力气！
　　他咧嘴一笑，就准备从地上一跃而起，好好地活动一下自己这失而复得的身体。
　　不过，他才刚刚有所动作，就被一股无形的力量，给轻柔但却不容抗拒地，重新摁了回去。
　　而这个力量的来源，便是他身下那个还在缓缓运转的、由塞缪尔布置的炼金术法阵。
　　只见塞缪尔那个娇小的身影，不知道什么时候，已经出现在了他的身边。她双手抱胸，用一种充满了意味深长的眼神，对着西奥多，慢悠悠地说道：“我说，西奥多小哥啊。不管你们两个，刚才在那个‘精神世界’里面，究竟进行了多么‘剧烈’的、‘有益身心健康’的活动。”
　　“但是，请相信我，你现实中这个刚刚才重新长出来的、还非常‘新鲜’和‘脆弱’的小脑袋瓜，绝对，绝对不希望你现在就过分随意地、大幅度地去动它。明白吗？”
　　西奥多闻言，脸上的笑容，瞬间就僵住了。他有些懵逼地看着塞缪尔，不确定地问道：“……这……这是在开玩笑吗？”
　　塞缪尔却是无辜地耸了耸肩，说道：“我倒是希望，这只是一个无伤大雅的玩笑。不过嘛……很遗憾，在场的这些人，可都是亲眼目睹了你那个脑袋重新长出来的全过程哦！我想这件事情，恐怕是没办法就这么轻易地糊弄过去吧？”
　　一直沉浸在精神世界的甜蜜之中的西奥多，完全没有意识到，自己现实中的躯体，竟然被爆了头？！
　　他脸上的表情，瞬间就黑了下来！一股冰冷刺骨的杀气，从他身上弥漫开来！他咬牙切齿地问道：“是……那个小丑干的？！”
　　塞缪尔闻言，意味深长地看了一眼旁边那个正心虚地低着头的萝拉。
　　萝拉被她看得浑身一抖，随即，像是想起了什么重要的事情一般，猛地抬起头，重重地点了点头，用一种充满了同仇敌忾和义愤填膺的语气，大声说道：“没错！西奥多！就是那个卑鄙无耻下流的小丑干的！我们所有人都亲眼看见了！那个混蛋，他……他竟然召唤出了一把巨大无比的、充满了邪恶气息的‘裁决之剑’！然后……然后就趁你不备！把你的脑袋给砸了一个稀巴烂！实在是太残忍了！太没人性了！”
　　西奥多闻言，眉头皱得更紧了，他有些不确定地说道：“我记得……我在现实世界中，应该还是很强的才对啊。额，难道我就一点反抗都没有吗？”
　　那四条在一旁充当背景板的巨龙，闻言都是面面相觑，不知道该怎么接话。
　　萝拉也一时语塞，不过，她很快就急中生智，，继续说道：“当……当然反抗了！西奥多你那么厉害！怎么可能不反抗呢！但是，你是知道的嘛……那个小丑，他实在是太棘手了！也太阴险了！而且你当时又因为血脉暴走，而失去了理智。”
　　“所以才会被那个卑鄙无耻的混蛋，给趁机偷袭得手了！还好，还好我英明神武的母亲大人，及时地召唤了塞缪尔姐姐过来救你！不然的话，后果简直不堪设想啊！”
　　萝拉在心里默默地给自己点了个赞！我真是太机智了！
　　西奥多虽然还是觉得，萝拉和那几条巨龙的表情，看起来都有些奇奇怪怪的。
　　不过，他转念一想，他们应该也不至于会联合那个小丑，一起来把他的脑袋给爆了吧？这也太离谱了！
　　所以他暂时还是选择了相信萝拉的说辞。
　　“既然如此，那就麻烦萝拉你，替我向女皇陛……额……算了。”西奥多想了想，还是觉得有些不太合适，便改口说道，“等我身体彻底恢复好了之后，我还是亲自去向女皇陛下道谢吧。毕竟是她救了我一命。”
　　“啊？！别！别！别！西奥多哥哥！这其实真的没有必要！”萝拉闻言，却是吓了一大跳！
　　她连忙摆手，干笑着说道，“那个……我……我帮你转达一下谢意，就好了！真的！我母亲她……她平时都很忙的！肯定……肯定也没时间见你的！”
　　萝拉干笑一声，虽然她觉得自家老妈会厚颜无耻的接受西奥多的感激，不过她还年轻，拉不下这个脸。

第二百五十七章 让龙精神振奋的消息
　　此刻，远在万里之外、那云雾缭绕、仙气飘飘（字面意义上的）的龙岛之上。那四条之前被派出去，给特蕾西娅和西奥多他们帮忙的成年巨龙，、已经顺利返回。
　　他们正毕恭毕毕敬地，聚集在龙族老族长那宽敞得能开运动会、也奢侈得能闪瞎凡人狗眼的、堆满了各种亮晶晶宝贝的洞穴办公室里，向他们伟大的老族长，详细汇报着他们此次‘出差’的所见所闻。
　　龙族的老族长正用一种‘朕已阅，知道了’的淡定表情，听着手下们的汇报。等那四条龙终于七嘴八舌地把话说完之后，他才极其夸张地长叹了一口气，然后“噗通”一声，将自己那堪比小山般的巨大身躯，重重地砸在了身后那个由好几张成年雪山魔猿皮缝制而成的、软乎乎的巨大垫子上。
　　他眯了眯那双如同熔金般、却又闪烁着睿智光芒的、狭长的龙瞳，用一种拖长了的、带着点儿漫不经心的咏叹调，懒洋洋地说道：“嗯……不错，不错。听起来，像是一场相当热闹的小小冒险嘛。不过嘛，结果是好的，一切都还算顺利，是吧？”
　　那条负责汇报主要情况的绿龙，闻言，龙脸上依旧带着一丝心有余悸的表情，它恭敬地补充道：“族长。当时西奥多那股子暴走之后的气息真的是非常非常的危险啊！”
　　“如果不是因为他被精灵女皇那个老……咳咳，那个神秘的魔法给强行牵制了一部分力量，后来又被那个小丑给干掉，我们四个老家伙，恐怕……最多，最多也就能再压制住他那狂暴的巨人形态十秒钟。”
　　老族长闻言，伸出他巨大龙爪，慢悠悠地捋了捋自己下巴上那几根已经变得雪白雪白的、如同钢针般的龙须，若有所思地说道：“哦？是吗？如果你们的描述没有夸大其词的话，能在那种‘六亲不认，只想拆家’状态下的西奥多手底下，坚持整整十秒钟，这已经算是相当了不起了！非常值得表扬了！”
　　“看来……精灵女皇那个所谓的‘激发潜能’的魔法，副作用也不小嘛。确实是给那个已经陷入癫狂状态的西奥多，带来了非常非常大的负担呢。”
　　突然！老族长那双原本还显得有些慵懒的龙瞳之中，猛地爆发出了一阵极其不符合他年龄的、充满了年轻活力的光芒：“哈哈哈！听你们这么一说！我这把老骨头，都感觉有些热血沸腾起来了啊！想想看啊！和一个正处于巅峰时期的、血脉返祖的巨人皇族，痛痛快快地大战三百回合。”
　　“那可是传说中才会出现的、极其宝贵的战斗经历啊！说不定，西奥多那个小家伙，这辈子，都无法再达到那种纯粹的、原始的、只为战斗而生的狂暴境界了！哎呀呀呀，你们说，我要不要也去找精灵女皇打听一下，她到底是用了什么神奇的魔法，才把西奥多给激活成那副模样的？我这身老骨头，最近也感觉有些松散了！正好想找个机会，好好地活动一下呢！”
　　旁边那条一直沉默不语的红龙，在听到老族长这番充满了作死意味的言论之后，忍不住翻了一个巨大的龙之白眼，无情地吐槽道：“我劝您最好不要这么想，您要是做了的话，特蕾西娅一定会让你晚年不详的。”
　　“哼！那个小黑龙！真是个忘恩负义的小混蛋！”　　老族长闻言，脸上的兴奋表情瞬间消失，取而代之的，是一种充满了‘被自家白菜拱了猪’的愤愤不平，他吹胡子瞪眼地抱怨道，
　　“想当年我辛辛苦苦地把她给养活到这么大！好吃好喝地供着，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了！足足养活了她上百年啊！结果呢？！结果她才跟那个巨人族的小子在一起区区十年左右！就被人家给彻底拐跑了。”
　　“呵呵，族长，我觉得这和您那套‘不同寻常’的、充满了‘惊喜’的育龙方针，有着非常非常大的关系哦。”就在这时，一个充满了磁性的、带着一丝戏谑意味的苍老声音，突然从屋外传了过来。
　　紧接着，一条看起来比老族长还要年长几分、浑身覆盖着如同青铜般古老而又坚硬的龙鳞的巨龙，迈着沉稳的步伐，缓缓地走进了老族长的办公室。
　　来的正是利奥波德，他只是随意地挥了挥巨大龙爪，示意那四条还在旁边的成年巨龙，可以先行离开了。
　　转眼之间，偌大的办公室里，就只剩下了利奥波德和老族长这两条骨灰级的老龙了。
　　利奥波德找了旁边的软垫随便的坐下，然后看着老族长，率先开口道：“特蕾西娅这次在外面闹出来的动静，可真是够大的啊。开着‘黄金龙’的形态，和带着精灵族神器的‘小丑’，打得那叫一个天翻地覆、日月无光！听说啊，他们两个战斗过的那片地方，现在的地形地貌，都已经发生了翻天覆地的、不可逆转的巨大变化了。”
　　“那是！也不看看是谁教出来的！”老族长闻言，脸上又露出了那种与有荣焉的得意洋洋的表情。
　　他优哉游哉地重新躺回到那个软垫子上，用一种充满了‘一切尽在掌握’的语气说道，“光是他们两个战斗时所产生的余波，就足够让大陆上那些最强大的国家濒临崩溃了。龙族应该又能保持很长一段时间的和平与安宁了。”
　　“嗯……这股毁天灭地的力量，确实是能够让那些野心家们，好好地收敛一下他们那贪婪的爪牙了。”利奥波德点了点头，表示赞同。
　　随即，他又微微皱起了眉头，用一种带着几分担忧的眼神，仔细地打量着老族长，缓缓说道，“不过……我还是有点不放心啊。虽然，特蕾西娅那‘黄金龙’的状态，仅仅只维持了三分钟左右的时间。但是，隔着如此之远的距离，强行将她的血脉力量提升到那种程度。你……你真的没问题吗？”
　　老族长闻言，却是很随意地摆了摆龙爪，用一种充满了‘你太小看我了’的语气，大大咧咧地说道：“安啦！安啦！‘黄金龙化’所需要的大部分力量，我早就已经提前储存在我当初送给特蕾西娅的那片‘龙鳞’里面了。我刚才，充其量也就是隔空按了一下‘启动按钮’而已。我怎么可能会有事呢？放心！放心！我这把老骨头，硬朗得很！”
　　老龙利奥波德闻言，眉头皱得更紧了。他死死地盯着老族长，没好气地说道：“你少跟我来这套！我们两个，可是做了几千年的老搭档了！我对你的身体状况，对那‘黄金龙’状态的了解，甚至……可能比你这个正主还要更加清楚！你要是连我都要隐瞒的话……那行！你之后就等着把你的那些‘真心话’，留着去跟特蕾西娅那个小丫头说吧！”
　　“唉……好吧好吧！怕了你了！真是的！一把年纪了，还这么多事儿！”老族长被利奥波德那充满了威胁的眼神给看得有些发毛，终于还是败下阵来。
　　他脸上的轻松表情，瞬间就垮了下来，取而代之的，是一种无法掩饰的疲惫和虚弱。他有气无力地说道：“说实话，老伙计……我……我真的快要累死了！感觉身体被掏空。讲真的！我刚才应该只给特蕾西娅那个小丫头，提供一分钟的‘黄金龙’能量的！就那短短的三分钟，我都感觉自己快要喘不过来气了……”
　　利奥波德无语的说道：“你的演技用力过猛了。”
　　“总之，我现在确实是很不轻松，非常不轻松。”老族长苦笑了一声，但随即，他的嘴角，却又勾起了一抹充满了释然和满足的微笑，缓缓说道，“但是，有时候，这种给身体带来巨大压力的感觉。该怎么说呢，它让我有一种自己还活着的感觉。而不是像现在这样，每天都待在这死气沉沉的龙岛之上，就像是一颗早就已经烂透了心的、只能在这里等死的枯木一样。”
　　老族长轻轻地叹了一口气，眼神中充满了对往昔峥嵘岁月的怀念，他看着利奥波德，有些惆怅地问道：“你能想象得到，当年我在战场之上，纵横驰骋、快意恩仇、发疯发狂的样子吗？”
　　利奥波德闻言，却是毫不客气地翻了一个巨大的龙之白眼，吐槽道：“当然想象不到了，族长大人。那个时候我都还没从蛋壳里爬出来呢，您老人家当年在外面砍人放火的时候，我可能还只是一颗平平无奇的龙蛋！”
　　老族长被利奥波德这番大实话给噎得半天说不出话来，只能尴尬地回忆着往昔：“唉，是啊。你出生之后，我们龙族，就已经因为龙口问题，焦头烂额，修身养性了。等你成年的时候，我已经稀里糊涂地当上了这个倒霉的族长，每天都坐在这个注定要让我腐朽一生的破位子上了！”
　　“说实话，老伙计，你可能不知道，我当初刚刚成为龙族族长的时候，甚至还曾经想要带领我们龙族，重新反攻大陆呢！哈哈哈，现在想想，真是太天真了！”
　　利奥波德闻言，也是有些感慨地说道：“我很庆幸，您当年的那个‘宏伟蓝图’，并没有真的付诸实践。”
　　老族长有些遗憾地摇了摇头，说道：“是啊，那个想法，甚至都没有能够从我的嘴里真正地说出去过。因为，当我真正坐上这个位置，看到我们龙族那日益减少的、少得可怜的龙口数量，以及现有的、能够投入战斗的龙口数量之后，我就立刻意识到——如果我真的发动一场反攻大陆的战争，那么，我们龙族的存在，恐怕就真的要被记录在别的种族的、充满了‘胜利者’的偏见的史书里面了。”
　　“好了好了！不说这些沉重的话题了！越说越来气！”老族长有些烦躁地摆了摆龙爪，强行结束了这个让他感到有些emo的话题，“好在，我们的下一代，总算是能够活得比我们这些老家伙，稍微轻松一些了。”
　　他顿了顿，看着利奥波德，继续说道，“说吧，老伙计，你今天特地跑过来找我，应该不仅仅只是为了关心我这把老骨头的身体状况吧？我猜也不是为了特蕾西娅和西奥多那两个小家伙的事情。毕竟，他们的事情，现在也已经有了一个相对比较完美的结果了。”
　　老龙利奥波德闻言，也是赞同地点了点头，说道：“确实如此。我这次来，主要是想跟您汇报一下，关于精灵族那边，最新的一些消息和动向。我想元素冠冕的再次出世，恐怕已经让他们彻底无法再按捺住自己那颗蠢蠢欲动的心了……”
　　利奥波德的话还没有说完，就被老族长一声充满了委屈和控诉的哀嚎，给无情地打断了：“哎呦！你还真不是为了我呀，我们明明是几千年的老朋友和老搭档了！你……你竟然……呜呜呜……我的心好痛！”
　　眼见利奥波德那张饱经风霜的古铜色龙脸，因为自己这突如其来的撒泼打滚而变得越来越黑，甚至隐隐有要当场发飙的迹象。
　　老族长立刻就见好就收，哈哈大笑地、极其生硬地转移话题道：“咳咳！那个，所以呢？那位高高在上的精灵女皇陛下，这次又想出什么了？难不成她还希望我们龙族能够跟他们精灵族联手，一起去探索那个地下迷宫下面的情况？”
　　利奥波德强忍住想要一爪子拍死这个为老不尊的老家伙的冲动，深吸一口气，点了点头，说道：“对，你猜的没错。而且，他们这次开出来的条件非常的丰厚。不仅有大量的、我们龙族急需的稀有资源和财富作为报酬，还承诺在那个地下迷宫之中，所发现的一切宝藏、知识，除了元素冠冕之外，其他的，都归我们龙族所有！”
　　“哦？那听起来，还真是挺吸引龙的呀！”老族长闻言，脸上露出了一个充满了贪婪和意动的笑容。
　　他笑着笑着，脸上的笑意却又突然在一瞬间，彻底收敛了起来。取而代之的，是一种充满了不容置疑的威严和决绝！他看着利奥波德，斩钉截铁地说道：“告诉她——不干！”
　　“我原本也是想直接这么回复他们的。”利奥波德闻言，也是有些无奈地叹了口气，缓缓开口道，“毕竟，比起那些虚无缥缈的收获，这次行动所需要承担的风险，实在是太大了。也更加的让人感到害怕和不安。”
　　他顿了顿，语气中带着一丝不易察察的犹豫和期待，“不过，我之前，在跟西奥多那个小家伙联系，想要了解一下他那边事情的来龙去脉时。他无意中，提到了一个非常重要的事情。我觉得这个情报，很值得我们重新考虑一下，是否要接受精灵族的这次邀请。”
　　老族长一边重新拿起旁边盘子里那些看起来就很好吃的‘魔法宝石’（龙族的零食之一，据说嘎嘣脆，鸡肉味），然后“咔嚓咔嚓”地大口吃着，一边用一种漫不经心的、充满了调侃的语气，斜着眼睛看着利奥波德，问道：“哦？竟然能让你这个我们龙族‘生育办’的‘一把手’，都感到心动不已啊？”
　　利奥波德看着老族长那副“事不关己高高挂起”的惫懒模样，也不再卖关子了！他深吸一口气，然后如同扔出一枚重磅炸弹一般，沉声说道：“那个代号小丑的家伙，曾经亲口对西奥多说过——他们背后的那位，已经研究出了一种能够有效提高龙族生育力的药物。”
　　“咔嚓！”老族长嘴里那块还没来得及嚼碎的‘魔法宝石’，直接掉在了地上，他那原本还显得有些慵懒和随意的目光，瞬间就变得如同鹰隼般锐利起来，一字一顿地问道：“这话保真的？！”
　　利奥波德迎着老族长那充满了压迫感的目光，也是一脸凝重地、沉声说道：“听西奥多那小子的意思，那个小丑，当时说这话的时候，并不像是在撒谎。即便那种药物，目前可能还只是一个半成品，或者说，还有一些未知的副作用。但至少它应该是有一定的、真实的效果的！”
　　老族长闻言，瞬间就精神了！他那双原本还有些浑浊的龙瞳之中，猛地爆发出了一阵骇人的精光，仿佛一下子就年轻了一千岁一般。
　　他猛地从那软垫子上一跃而起，用一种充满了亢奋和急切的语气，对着利奥波德，大声命令道：“给我联系世界树那边，我需要和精灵女皇亲自联系！越快越好！”
　　“好的，族长！”

第二百五十八章 战后结算
　　圣光教会这边，虽然是付出了不小的牺牲，但随着阴影神殿彻底覆灭，艾莉娅，阿图鲁还有所长他们的心情不可谓是不好。
　　然而，生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。就在圣光教会的骑士们，正忙着打扫战场、收集阵亡将士的遗骸、以及盘点这次战斗损失了多少的时候，一名负责外围警戒的圣光教会战士，突然火急火燎地、连滚带爬地冲了过来。
　　“报……报告三位大人！” 那名战士上气不接下气地喊道，“我们……我们抓住那个黑衣主教了！活的！”
　　此言一出，艾莉娅、阿图鲁，还有见惯了大风大浪的所长，三个人，齐刷刷地，都有些懵了，脸上不约而同地露出了‘你TM在逗我’的表情！
　　要知道，之前在搜索阴影神殿的时候，他们可是掘地三尺，都没能找到黑衣主教的影子。
　　他们当时都觉得，那个老狐狸，要么就是运气不好，死在了某个不起眼的、被战斗余波给轰平了的角落里，尸骨无存了。要么，就是他早就已经见势不妙，提前脚底抹油，逃之夭夭了。
　　但是，让他们万万没想到的是，这个凶名赫赫、狡猾非凡、让圣光教会都恨得牙痒痒的黑衣主教，他竟然就这么轻易地，被他们给抓住了？！
　　不！倒不是说，黑衣主教这种级别的反派，不应该被抓住。而是……这被抓住的方式，也太儿戏！太不符合他人设了吧？！
　　那家伙不应该是在被圣光教会抓住的那一刻立刻自杀吗？
　　那名负责报信的战士，看着三位大佬那一脸‘你小子是不是在消遣我们’的表情，也是有些委屈地，将事情的来龙去脉，给详细地描述了一遍：“是……是这样的，三位大人。我们那一小队，原本是负责驻守在城外那个废弃矿场内部矿洞的备用传送阵那边的。结果就在之前，我们突然就监测到，在矿洞的另外一处地方，好像有另外一个未知的、不属于我们这边的传送阵，被激活了！”
　　“于是！我们的小队长，就立刻派了几个人，小心翼翼地摸过去检查情况。结果我们刚到那里，就看到那个黑衣主教，跟个刚从水里捞出来的、被榨干了的破布娃娃一样，非常虚弱地、一步三晃地从那个明显是临时搭建的、还在冒着黑烟的传送阵里面走了出来！然后他就‘噗通’一声，直接就脸朝下，栽倒在地上，不省人事了！再然后，他就被我们给抓住了！”
　　“整个过程就这么简单！” 那名战士有些不好意思地挠了挠头，补充道，“那个黑衣主教别说反抗了，我们甚至都怀疑，再晚去一会儿，他可能就直接死掉了！”
　　所长那双如同鹰隼般锐利的眼睛，微微眯了起来，他沉声询问道：“当时在场的，就只有圣光教会的人吗？”
　　那名圣光教会的战士闻言，有些为难地摇了摇头，说道：“不是的，所长。还有帝国那边的一些士兵。他们……他们几乎是和我们同时赶到那里的。额……所以，目前那个黑衣主教，也是被我们双方的人，一起看管起来的。”
　　所长闻言，眉头微不可察地皱了一下，但很快就恢复了平静。他沉稳地安排道：“好的，我知道了。你立刻回去，传我的命令——加派人手过去。务必将那个黑衣主教，给我看得死死的，立刻在他周围，布置最高等级的禁魔结界。如果帝国那边的人，也想要做同样的事情，就让他们做，我们不干涉。但是，必须保证那个黑衣主教在我们的人过去之前，绝对不能出任何意外！也绝对不能被任何人单独提审！”
　　“是！”
　　等到那名圣光教会的战士离开之后，所长才缓缓地转过头，看向了一旁那个从刚才开始就一直抱着膀子、闭目养神的圣骑士阿图鲁，用一种不容置疑的语气说道：“阿图鲁，我需要一个绝对可靠的人，亲自去看住那个家伙。”
　　阿图鲁闻言，缓缓地睁开了眼眸。他无所谓地耸了耸肩，说道：“知道了，交给我吧。我这就过去。”
　　他顿了顿，嘴角勾起了一抹充满了暴力美学的残酷笑容，“不过，如果那个老家伙，在看押期间，出现了什么异常的举动，或者说，是不太配合的情况……我可以把他砍成人棍，或者去掉他的舌头之类的吗？你知道的，我这个人，比较喜欢简单直接的处理方式。”
　　“可以！当然可以！” 审判所所长闻言，眼中闪过一丝毫不掩饰的厌恶和一丝不易察觉的快意！他冷冷地说道，“我甚至希望，你到那里的第一时间，就那么做。反正，我从来就不寄希望于能够通过什么正常的审讯手段，从那个老毒蛇的嘴里面问出来任何有价值的东西！”
　　他顿了顿，语气中又带着一丝无奈，“不过很遗憾，就像刚才那个小子说的，现在关着他的，并不仅仅只有我们的人。所以在你觉得有必要那么做的时候，再那么做吧。”
　　“明白了。” 阿图鲁点了点头，然后便干脆利落地转身离去了。那高大而又魁梧的背影，充满了令人心安的可靠感。
　　等到阿图鲁也离开之后，所长才揉了揉有些发胀的太阳穴，然后看向了一旁那个同样在沉思的艾莉娅，缓缓说道：“艾莉娅，我们接下来，需要抽个时间，去跟帝国那边的人，好好地谈一谈了。”
　　艾莉娅闻言，也是赞同地点了点头。她那张英气勃勃的俏脸上，却是露出了一丝担忧的神色，说道：“嗯，是这个道理。不过有点遗憾的是，这次拉金并不是一个人来的。他的身边，还跟着好几个帝国的老狐狸。所以恐怕，想要把那个黑衣主教从他们手里那么容易地转交给我们圣光教会，并不会像想象中那么顺利啊。”
　　所长闻言，却是摇了摇头，脸上露出了一抹充满了老谋深算的笑容，说道：“没关系，艾莉娅。比起这个人质的归属问题，我其实更加好奇的是那个黑衣主教，他究竟是为什么会被我们如此轻易地抓住？这背后到底隐藏着什么秘密？”
　　他顿了顿，眼中闪过一丝意味深长的光芒，“而且，现阶段，和帝国进行一些必要的合作，也并不是一件坏事，不是吗？”
　　......
　　与此同时，在远离地面喧嚣的、深埋于地底数万米之下的、那座充满了未知与危险的巨大地下迷宫的最深处。
　　在一座完全由冰冷的钢铁、精密的齿轮、以及闪烁着诡异电弧的神秘机械所构成的、充满了赛博朋克与克苏鲁混合风格的宏伟殿堂——“机械神殿”之中……。
　　伴随着一阵刺目耀眼的蓝色闪光，和一声如同玻璃破碎般的“咔嚓”脆响，一具看起来就像是从古埃及金字塔里爬出来的、干瘪得只剩下皮包骨头的干尸 ，便如同被随意丢弃的垃圾一般，“噗通”一声，出现在了这座充满了冰冷金属质感的、由无数巨大齿轮和复杂机械所组成的宏伟大殿的正中央。
　　而几乎是在这具干尸进入这座大殿的瞬间，就仿佛是触发了什么神秘的机关一般，那具原本还如同风干腊肉般的干尸，就像是一个被连接上了大功率充气泵的漏气气球一般，开始以肉眼可见的速度，迅速地膨胀，干瘪的皮肤重新变得饱满而富有弹性，枯萎的肌肉也再次充满了力量。
　　短短几秒钟之内，便彻底恢复如初。
　　正挣扎着从地上爬起来的小丑他此刻依旧占据着那个倒霉的暗精灵的身体。而在他的脑袋上，那顶散发着七彩光芒的元素冠冕，也在一刻不停地释放着柔和而又强大的治愈光环，修复着他这具二手身体上那些因为之前的激烈运动而造成的损伤。
　　而就在这时，这座原本还显得有些死寂的机械神殿，突然之间，就如同活过来了一般。
　　无数隐藏在墙壁和穹顶之上的指示灯，开始疯狂地闪烁起来。各种大小不一的齿轮，也开始加速运转，发出一阵阵令人牙酸的“嘎吱”声。
　　紧接着，一个只有巴掌大小的、看起来就像是用废铜烂铁拼凑而成的、充满了蒸汽朋克风格的、可爱的机械小人，便从神殿的某个角落里，“咔嚓咔嚓”地凝聚而成。
　　然后，便迈着六亲不认的嚣张步伐，大摇大摆地来到了那个刚刚才从地上爬起来的、还有些站立不稳的小丑面前！
　　小丑在看到这个机械小人之后，瘫坐在了地上，用一种充满了劫后余生和‘终于回到组织怀抱’的激动语气，对着那个机械小人，说道：“我最最最伟大的主上！您最忠诚的仆人，历经千辛万苦，九死一生，终于回来了！”
　　那个机械小人闻言，却是极其人性化地歪了歪它那颗用齿轮和螺丝拼凑而成的“小脑袋”，然后用一种充满了怨念和不满的、听起来像是被捏住了嗓子的小黄鸭一般的尖细声音，抱怨道：“哦？是吗？欢迎回来，我的仆人。不过你这次离家出走的时间，未免也太久了一点吧？”
　　“久到连你那些好不容易才培养出来的衍生体，都一个接一个地消失了呢。不过嘛，这也算是理所当然的。毕竟你这个不争气的家伙，甚至把自己那具由我亲手为你打造的、完美的、独一无二的身体，都给弄丢了。”
　　“你都不知道！你和你那些衍生体的突然消失，给我那庞大而又精密的计划，造成了多大的麻烦！简直就是一场灾难！”
　　它一边说，还一边用它那两只小小的机械手臂，夸张地比划着，仿佛真的遭受了什么天大的损失一般。
　　“是吗？那还真是非常抱歉啊，我伟大的主上。” 小丑听着自家主上那充满了怨气的抱怨，也是有些无语。他用一种充满了‘宝宝心里苦，但宝宝不说’的语气，吐槽道，“那啥，其实我这次之所以会消失这么久，主要是因为我不小心被一群不讲道理的家伙，给强行‘请’到别的地方去做客了。一个非常阴暗！非常潮湿！而且还非常不人道的鬼地方！”
　　他顿了顿，脸上露出了一抹充满了不堪回首的后怕表情，“虽然我早就已经预想过，我未来的某一天，可能会因为‘工作需要’，而到那个地方去‘体验生活’。但我从来，从来都没有觉得，这个该死的预想竟然真的会有成真的一天啊！而且还是以这种‘被俘虏’的方式！”
　　那个机械小人脸上的电子显示屏，在听到小丑这番充满了血泪控诉的吐槽之后，立刻就变成了一个充满了震惊和难以置信的表情包。
　　它那尖细的声音，也因为过度的惊讶，而变得有些破音了：“啊？！你说什么？！你竟然被绑架了？！被谁？！”
　　小丑听着自家主上这充满了后知后觉和状况之外的惊呼，也是彻底无语了。
　　他沉默了一下，然后才缓缓地抬起头，仔仔细细地、上上下下地打量了一番四周那些正在疯狂运转的巨大齿轮和复杂机械。
　　那个机械小人见状，有些不解地询问道：“喂？你在看什么呢？”
　　小丑闻言，却是没好气地翻了一个大大的白眼，然后用一种充满了怨念和不满的语气，幽幽地说道：“我是在想，是不是在我‘离家出走’的这段时间里，我已经出现了什么‘替代品’，或者说，是‘升级版’了？不然的话，我的主人，怎么可能会连他最忠实的仆人神秘失踪了这么长时间，都一点儿也不知道呢？！”
　　“哈哈哈哈！你还是这么的伶牙俐齿，这么的讨人喜欢呢。” 那个机械小人闻言，脸上的电子显示屏，立刻就从震惊脸切换成了一个充满了宠溺和愉悦的笑脸。
　　它用一种充满了安抚和保证的语气，柔声说道，“放心吧！我的小丑！你可是我从那无数个个体里面，精挑细选出来的、最适合我的、也是唯一能够理解我那伟大而又孤独的灵魂的那个存在啊！你的任何替代品和复制品，都只会让我感到无比的恶心和无趣！所以安心啦！你永远都是我独一无二的小丑！”
　　它顿了顿，语气中突然又带上了一丝幸灾乐祸的意味，“哦，对了！说起那个什么阴影之神那家伙，好像死得挺好的呀！死得那叫一个大快人心！我都觉得，他作为神，作得相当的失败！简直就是神的耻辱！”
　　小丑”闻言，脸上再次露出了惊讶的表情！他有些不确定地问道：“我伟大的主上，难道您早就已经知道？”
　　那个机械小人闻言，眨了眨它那只用红色宝石镶嵌而成的、闪烁着诡异光芒的电子眼，然后用一种充满了‘这都不是事儿’的轻松语气，慢悠悠地说道：“嗯该怎么说呢？他毕竟也算是一个活了不知道多少万年的神灵’嘛！虽然是个不入流的、早就该被淘汰掉的家伙。既然你这个小家伙，有胆子去主动招惹他，那么就有很大可能被反噬嘛。”
　　“虽然我也不知道，他那点微不足道的反噬，到底会有多么的厉害。不过呢，为了保证我最忠实的、也是最能给我带来乐趣的仆人，不会因为这种小小的意外，而永远地离开我。我还是稍微地、提前地、做了一点点微不足道的准备工作的啦！”
　　它顿了顿，语气中又带上了一丝赞赏和得意，“不过嘛……最后看起来，好像根本就不需要我亲自出手帮忙嘛！我最有能力的仆人——我的小丑，竟然就靠着自己那些早就已经准备好的后手和小花招，就能够成功地从那个鬼地方，逃离出来了！真是太棒了！不愧是我看中的‘小丑’！”
　　小丑站起身，恭敬的对机械小人行了一个礼，随后将一颗发光的扭曲的灵魂拿了出来。
　　小丑听着自家主上这番充满了凡尔赛气息的表扬，脸上也是露出了一抹充满了与有荣焉的笑容。
　　他缓缓地站起身，然后极其恭敬地，对着那个只有巴掌大小的机械小人，行了一个标准的、无可挑剔的宫廷屈膝礼。
　　紧接着，他便从怀中，小心翼翼地取出了一颗散发着微弱的、但却充满了神灵气息的、仿佛随时都有可能会消散掉的光球。
　　那，正是属于阴影之神的灵魂！
　　“我伟大的主上！” 小丑双手捧着那颗还在微微颤抖的神魂，将其高高地举过头顶，用一种充满了狂热和忠诚的语气，大声说道，“我为您带来了，一名真正的、虽然有些弱小和愚蠢的‘神灵’的灵魂！希望它对您那伟大而又崇高的计划而言，能够有一些微不足道的价值！比如说，用来补完那个传说中的、能够让您也成为真正神明的伟大计划的最后一步！”
　　那个机械小人看着面前这颗虽然已经变得有些朦胧和虚弱、但依旧散发着一丝丝神性”的阴影之神的神魂，它那由红色宝石镶嵌而成的电子眼，瞬间就爆发出了一阵极其强烈的光芒。
　　它脸上那个由电子显示屏所组成的表情包，也立刻就变成了一个充满狂喜和贪婪的表情。
　　它用一种充满了惊喜和赞叹的语气，说道：“你真的给我带来了一个不得了的极品材料啊！不愧是不愧是我最得力的手下。我宣布！这件艺术品！我绝对！绝对会把它放在我那无数个收藏库之中，最中央的、也是最显眼的那个位置上！让它成为我所有藏品之中，最耀眼的那一颗星！
　　“等……等等！” 眼看着自家主上，就要伸出它那只小小的机械手臂，把那颗宝贵无比的神魂给拿走，然后真的像对待什么古董花瓶一样，把它给扔到不知道哪个犄角旮旯里的收藏室里面去吃灰！
　　小丑顿时就有些懵逼了，他连忙开口阻止道，“我伟大的主上！您刚才说什么？收藏？！不不不！您肯定是搞错了！这个可不是什么用来收藏的艺术品啊！这个是拿来用的，是能够帮助您完成那个伟大计划的关键道具啊。主上，您难道忘了吗？！”
　　“当年矮人帝国的造神计划，之所以会功亏一篑，就是因为他们缺少了这样一颗真正的、完整的神灵灵魂。而如今，只要您用这颗神魂，来弥补了那个伟大计划之中，最后的一个小小的漏洞之后！您就可以摆脱现在这种不完整的状态。您就可以成为一个真正的、永恒不朽的、至高无上的神明了啊！！！”
　　看着小丑那副因为过度亢奋而变得有些手舞足蹈的激动模样，那个机械小人也是歪了歪它那颗用齿轮和螺丝拼凑而成的小脑袋，然后极其认真地、仔仔细细地端详着面前那颗还在微微颤抖的神魂，似乎真的在思考着小丑刚才那番充满了诱惑力的话。
　　过了好一会儿，它才像是终于想通了什么一样，脸上那个由电子显示屏所组成的表情包，也立刻就从狂喜切换成了一个充满了恍然大悟和‘原来如此’的表情。
　　它用一种充满了赞同和愉悦的语气，开怀地说道：“哦——！对！对！对！你说的没错！我的小丑！就是这个样子的！我怎么把这么重要的事情给忘了呢，真是太不应该了！”
　　它顿了顿，然后话锋一转，用一种充满了关切和嫌弃的眼神，上上下下地打量着小丑现在这具二手的暗精灵身体，继续说道，“好了好了！我知道了，我知道了！不过嘛……你现在这个身体，我看着实在是太别扭了。一点儿都不符合你那混乱中立的邪魅气质！”
　　“你放心，你那具全新的、由我亲手为你量身打造的、充满了艺术感的新身体，我已经给你准备好了，保证让你满意。至于那个什么成神之类的、听起来就很麻烦的事情嘛。嗯……我们之后再慢慢安排！不着急，不着急！现在嘛……我还是先帮你把身体给换好吧！这个比较重要！”
　　小丑听着自家主上这番充满了跑题和避重就轻的言论，虽然心里很感动，但是……他总觉得，这个先后顺序，是不是有那么一点点问题啊？！
　　他有些弱弱地、试图提醒道：“啊？那个……我伟大的主上，其实……我这个身体的事情，不是很着急的，我们是不是应该先把那个成神的……”
　　“哎呀！怎么会不着急呢？！你的身体健康，那可是我最最最关心的事情了！” 那个机械小人却是完全没有理会小丑的抗议，反而用一种充满了不容置疑和热情洋溢的语气，打断了他的话。
　　它一边说着，一边还用它那两只小小的机械手臂，朝着小丑，招了招手。脸上那个由电子显示屏所组成的表情包，也再次切换成了一个充满了诡异和期待的笑容！
　　“来吧，来吧！我的小‘小丑’！不要害羞嘛！让我们一起去迎接你那新生的、完美的身体吧！嘿嘿嘿……”
　　小丑看着那个正对着自己发出‘嘿嘿嘿’诡异笑声的机械小人，只觉得一股寒气，从自己的尾椎骨，一路向上，直冲天灵盖。
　　他忍不住打了一个哆嗦，用一种充满了惊恐和不安的语气，颤声说道“不是，主上，你笑的很像是一个痴汉，你这样我很慌。”
　　“哦？是吗？慌就对了！” 那个机械小人闻言，脸上的笑容，却是变得更加的灿烂和诡异了。
　　它用一种充满了愉悦和恶趣味的语气，笑道，“那就叫吧，尽管叫吧！就算你叫破喉咙也是不会有人来救你的！哇哈哈哈哈……！！！”
　　“？？？！！！” “小丑”听着自家主上这充满了‘反派BOSS’既视感的经典台词，以及那充满了魔性的哇哈哈哈哈的狂笑声，只觉得自己的整个人都不好了。
　　他突然有种非常不祥的预感——他这次的换身体之旅，恐怕会非常的刺激和难忘……
　　随着小丑那充满了惊恐的叫声，以及机械小人那充满了愉悦和恶趣味的狂笑声，在这座冰冷而又死寂的地下迷宫之中，逐渐地、远远地回荡开来，也让这座原本就充满了神秘和诡异气息的地下迷宫，变得更加的热闹和生机勃勃了起来。

第二百五十九章 是时候提起屠刀了
　　那是一个看起来宁静得有些过分的午后，温热而又灿烂的阳光，透过矿石裁决所那高大而又庄严的拱形窗户，毫不吝啬地洒落在光洁如镜的石质地板上，拉出长长的、带着尘埃舞动的金色光带。
　　乍一看，这简直就是摸鱼打盹、享受下午茶的绝佳时光，而不是用来处理那些堆积如山的、能把人逼疯的繁文缛节的。
　　在一张宽大到足够当小型停机坪的、由名贵红木打造而成的办公桌两侧，正坐着两位画风截然不同的办公室女郎。一位是个身形娇小、顶着一头如雪般白发的可爱萝莉，浑身上下都散发着一种‘我很无辜，请投喂我’的呆萌气息。
　　另一位，则是一位身姿挺拔、留着一头如墨般黑发的、气质干练凌厉的绝美少女，她的每一个眼神、每一个动作，都充满了‘’莫挨老娘，效率至’的强大气场。
　　那位白发的小可爱，名叫凯瑟琳的萝莉龙，虽然也象征性地、借助着龙族魔法，让她面前那些如同小山般的羊皮纸卷轴，能够自动翻页、自动归档，以一种看起来还算高效的方式在办公。
　　但是，任何一个眼神稍微好使一点的明眼人，都能看得出来——她那双如同蓝宝石般清澈透亮的大眼睛，正以一种极其规律的频率，偷偷地往办公室角落里那个巨大的、雕刻着复杂花纹的老爷钟上瞟。
　　她的那点可怜的心思，早就已经不在那些枯燥乏味的、充满了各种条条框框的公文上了。
　　终于，在又一次极其隐蔽地偷瞄了一眼那个慢吞吞的老爷钟之后，凯瑟琳再也忍受不住腹中那如同雷鸣般的饥饿感了。
　　她可怜兮兮地、用一种几乎快要哭出来的、带着颤音的小奶音，对着办公桌对面那个正埋头苦干的身影，发出了灵魂的拷问：“呜呜呜，特蕾西娅，饭点是不是快要到了呀？我的肚子，它在唱歌抗议了……”
　　办公桌对面，那个正用一根闪烁着魔法光辉的自来水金笔，在羊皮纸上奋笔疾书的黑发少女——也就是我们可怜的、被工作压榨到快要原地爆炸的特蕾西娅——在听到凯瑟琳这充满了怨念的提问之后，猛地“啪”的一声，将手中的金笔拍在了桌子上。
　　她那张因为长时间处理公务而显得有些阴沉的俏脸，此刻更是黑得快要能滴出墨汁来了，她缓缓地抬起头，用一双燃烧着熊熊怒火的、金色的龙瞳，死死地盯着凯瑟琳。
　　声音低沉得如同暴风雨来临前的闷雷一般，一字一顿地说道：“凯！瑟！琳！” 她那充满了‘杀气’的声音，让整个办公室的温度，都仿佛瞬间下降了好几度。
　　“距离你！刚刚才吃完那顿丰盛到令人发指的午饭，才刚刚过去两个小时！整整两个小时！而已！而且，你刚才吃下去的那个饭量比我们整个裁决所，上上下下，里里外外，所有的人加起来的饭量，都还要多得多得多！”
　　“就是因为你这个吃货，才一度让裁决所那原本还算人性化的、提供免费食宿的内部规定，不得不紧急修改。甚至还专门为你增设了一条‘龙族伙食消耗附加费’。”
　　“如果不是因为我们两个，是从小一起长大的、光屁股的交情，我甚至都要怀疑，你这家伙，根本就不是一条高贵的龙，而是一个不知道从哪个犄角旮旯里钻出来的、饿了几千年才终于投胎转世的饿死鬼！而且还是那种胃里自带黑洞、永远都填不满的超级加强版！”
　　平心而论，龙族那如同山岳般庞大的体型、那足以毁天灭地的恐怖力量，都注定了，维持他们这种高耗能生命体态正常活动的能量需求，绝对不会小到哪里去。
　　但是，和那些只能依靠不停地进食来获取能量的低等生物不同，高贵的龙族摄入能量的方式，并不仅仅只是通过吃东西这种原始而又低效的手段。
　　那种方式对于他们而言，效率实在是太低了。而且，还意味着只要他们稍微活动一下，就需要花费大量的时间和精力去进行捕食。
　　龙族那得天独厚的、如同精密炼金工坊一般的内部器官，拥有着一项极其逆天的‘黑科技’——那就是，能够直接将游离在天地之间的、无处不在的魔法元素，直接吸收、转化成为维持自身生命活动所必需的生命能量，以及构成他们强大肉体的各种元素。
　　毫不夸张地说，一条成年龙族至少有百分之七十以上的生命必须能量，以及那些让他们能够免疫大部分物理和魔法伤害的、构成坚硬龙鳞和强韧龙筋的特殊元素，都是通过这种吸食魔力的方式来摄入的。
　　这种独特的生理机制也就意味着龙族虽然也会需要通过外部进食来弥补剩下百分之三十，但他们并不会因为过度的捕食，而对整个世界的生态链造成毁灭性的破坏。
　　这一点，和那些同样拥有着庞大体型和恐怖力量的巨人族，倒是有些异曲同工之妙。
　　正是因为如此，在裁决所那些同事们眼中，特蕾西娅和西奥多顶多也就是两个饭量比较大的大胃王而已。
　　而凯瑟琳那根本就不是大胃王能够形容的了，她简直就是一个行走的、会说话的、而且还特别能卖萌的无底洞！是裁决所食堂里，所有厨师和后勤人员心中永远的噩梦和传说！
　　“唉……” 凯瑟琳听着特蕾西娅的话后，却是幽幽地叹了一口气。
　　她那双如同蓝宝石般纯净的大眼睛里，闪烁着一种充满了‘众人皆醉我独醒’的、看破红尘般的睿智光芒。
　　她用一种充满了哲理的语气，缓缓说道：“特蕾西娅啊，你要明白，生而为龙，如果只是为了填饱肚子，那将是多么的毫无意义啊。我吃饭从来就不仅仅只是为了满足于那肤浅的食欲，以及那短暂的饱腹欲。我是在追求一种更高层次的、属于灵魂的……”
　　她的话还没说完，就突然像是被人掐住了脖子一般，戛然而止。紧接着，她脸上的表情，就如同川剧变脸一般，瞬间从得道高龙切换成了惊恐小兔。
　　因为她看到特蕾西娅那张原本就因为愤怒而有些扭曲的俏脸，此刻已经彻底面无表情了。
　　而且，特蕾西娅还慢悠悠地、不带一丝烟火气地，从办公桌的下面，拎起了一把一把闪烁着危险寒光的、看起来就沉重无比的、至少有她半个龙那么大的大锤 ！！！
　　凯瑟琳见状，哪里还敢再继续她的那套美食哲学，她那曾经不止一次遭受过这把正义铁锤无情制裁的、可怜的小白毛脑袋，立刻就如同捣蒜一般，重重地磕在了那坚硬的红木桌子之上，发出了一阵阵清脆悦耳的“咚！咚！咚！”的碰撞声。
　　以此来表达，她对自己刚才那番大逆不道的言论，所抱有的、那深深的、无尽的忏悔之情。
　　“我错了！特蕾西娅！我真的错了！我不该在您工作的时候打扰您！我不该抱怨饭点还没到！我不该……我不该活着浪费粮食！求您大人有大量！饶了小龙这一回吧！”
　　特蕾西娅看着那个正抱着脑袋、在桌子上磕头的凯瑟琳，只是冷冷地“哼”了一声，并没有真的把那把看起来就很吓人的大锤给抡下去。
　　她用一种冷酷与无情的语气，宣布道：“哼~ 从今天开始！以后你所有的食物，都只能从你自己那在裁决所打工赚来的工资里面出！一分不多，一分不少！你也别想着，我会再像以前那样，借给你一个铜板！我的耐心，是有限度的！而你……早就已经把它给透支到下下下下辈子了！”
　　“哎？！不要啊！！！” 凯瑟琳闻言，发出一声充满了绝望和凄厉的惨叫。
　　她那双原本还算明亮的蓝宝石般的眼眸，瞬间就失去了所有的光彩，变得如同死鱼眼一般，她弱弱地、带着哭腔地说道：“可是……特蕾西娅，我……我那点可怜的工资就只够我吃三顿饱饭的啊！还是那种不加餐后甜点和宵夜的那种！这让我怎么活啊？！我会饿死的！我真的会饿死的！”
　　“是足够你敞开了肚皮、胡吃海喝、吃到扶墙而出、连龙带椅子一起被抬出去的那种吃上整整三顿！” 特蕾西娅却是轻描淡写地、毫不留情地补充道，“如果，你只是想偶尔奖励一下自己，满足一下那无处安放的食欲的话。那点钱，是绝对没有任何问题的，甚至……可能还会有富余呢！”
　　特蕾西娅在宣布完对凯瑟琳的经济制裁之后，便不再理会那个还在旁边抱着桌子腿、哭天抢地的凯瑟琳了。
　　她有些疲惫地揉了揉发胀的太阳穴，然后将目光重新投向了办公桌上那些密密麻麻的、仿佛永远也处理不完的文件。只觉得双眼发黑，前途无亮，这班……是彻底上不下去了！
　　想她特蕾西娅！想她和西奥多！那可是刚刚才拯救了世界、亲手覆灭了那个为祸大陆数万年的阴影神殿的巨大功臣啊！
　　结果呢？！结果就给了那么一点点象征性的、连塞牙缝都不够的物质奖励，以及一堆除了能拿来当靶子之外、根本就没有任何实际用处的破勋章！
　　甚至，甚至连一个像样点的、哪怕只有几天的带薪休假，都没有给他们批！就这么简单粗暴地、一脚把他们给重新踹回了裁决所这个“人间地狱”！让他们继续在这里发光发热，燃烧自己，照亮别人！
　　不仅如此，特蕾西娅还极其悲哀地发现，对于他们这种‘能力越大，责任越大’的顶级功臣，裁决所那些该死的上司们，分发给他们的工作量，不仅没有因为他们刚刚才立下汗马功劳而有任何的减少。
　　甚至还变本加厉地多出了更多，更多，多到让她怀疑人生！
　　甚至，就连一些原本在她手头上，根本就不怎么紧急的、可以慢慢悠悠处理的活计，也被那些该死的上司们，以各种冠冕堂皇的理由，把死线给提前了一大截！
　　好家伙，真就是把‘能者多劳’这四个大字发挥的淋漓尽致！
　　当然！她特蕾西娅可不是那种普普通通的、任由那些黑心资本家随意宰割和压榨的牛马！
　　作为一只在整个大陆上都众所周知的、以蛮不讲理、睚眦必报、‘一言不合就喷火’而著称的黑龙！
　　特蕾西娅早就已经利用自己那宝贵的休息时间，洋洋洒洒地、写好了一份充满了正义与控诉的、作为一名光荣的劳动者反抗剥削、反抗压榨的抗议书！
　　她已经打定主意，就在今天下午即将召开的会议上！当着所有人的面！把这本凝聚了她毕生怨念和才华的抗议书，给狠狠地、帅气地、潇洒地甩到那个该死的、不把下属当人看的裁决所所长的脸上！
　　特蕾西娅光是想想那个激动人心的场景，就感觉自己的心潮，在澎湃！血液，在燃烧！
　　这可是她前世作为一个苦逼的、被996福报给折磨的社畜牛马时，想做而又不敢做的、只敢在梦里YY一下的终极梦想啊！
　　她小心翼翼地、如同捧着什么稀世珍宝一般，捧着那份厚厚一沓的、字字珠玑、句句泣血、深刻地阐明了利害关系、充分地表达了内心愤慨、完全发自于肺腑、并且包含了她肚子里全部墨水的抗议书手稿！
　　她轻轻地舔舐了一下自己那因为激动而有些干涩的嘴唇，脸上的表情，也随之变得异常的坚毅而又果敢，眼神之中，更是充满了不成功便成仁的决绝！
　　仿佛在这一刻，她是即将掀起一场办公室革命的女王大人！
　　她看了一下墙上那个还在慢悠悠走着的老爷钟，距离会议开始，还剩下最后半个小时。
　　按照她平时的习惯，她本可以继续坐在这里，悠闲地喝上一杯热气腾腾的、加了双份糖和三份奶的特浓奶茶，再配上几块精致的小饼干，然后再慢悠悠地晃到会议室去。
　　可惜，她现在那颗因为愤怒和激动而变得无比滚烫的内心，已经让她根本就无法再平静地坐在这里，享受那廉价的下午茶了。
　　她现在只想立刻！马上！冲到那个会议室里去！去享受那种当面打脸的、无与伦比的快感！
　　所以，特蕾西娅深吸一口气，强压下心中的那股子洪荒之力，决定还是先提前半个小时，去那个现在应该还空无一人的会议室里，感受一下那里的冷清和萧瑟，好让自己那颗因为过度兴奋而有些发烧的脑袋，好好地冷静一下，理清一下思路，免得到时候因为太过激动，而影响了自己那英明神武的发挥。
　　看到特蕾西娅突然站起身，一副‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的悲壮模样，凯瑟琳也立刻就从自己的悲伤之中，清醒了过来。
　　她也连忙跟着站了起来，脸上露出了一个充满了好奇和期待的兴奋表情，屁颠屁颠地凑了过来，问道：“特蕾西娅，你这是要去干什么呀？是不是要去搞什么大事情呀？我跟你一起去……不！我的意思是……我是去帮你！对！帮你！”
　　那眼神，简直就像是一只看到了肉骨头的小奶狗。
　　“你！” 特蕾西娅看着那个一脸求带飞表情的凯瑟琳，哪里还看不穿她那点想要趁机偷懒溜号的小心思。
　　她毫不犹豫地、用一种充满了不容置疑的威严语气，果断镇压道，“给我老老实实地，在这儿，继续工作！把桌子上这些文件，都给我处理干净了！距离会议开始，还剩下最后十分钟的时候，我才允许你的屁股，离开这张椅子！”
　　凯瑟琳闻言，那双刚刚才亮起来的蓝宝石般的眼眸，瞬间就又黯淡了下去。她有些遗憾地、委屈巴巴地点了点头，小声地“哦”了一声。
　　特蕾西娅看着凯瑟琳如此乖巧听话的模样，心里那股子无名火，也稍微消散了一点点。
　　她顿了一下，又面无表情地补充道：“哦，对了，还有一点。你要是敢把你的屁股，继续放在这张椅子上，然后用你的身体，带着这张椅子，一起‘蠕动’到会议室去的话……相信我，凯瑟琳。我不介意在你的身上亲身体验一下我们龙族那传说中的最大耐饿期限。顺便再写一篇关于‘龙族饥饿生理学研究’的学术论文，我想这一定会是一个非常有价值的研究课题。”
　　凯瑟琳闻言，那双原本就已经很大的蓝宝石般的瞳孔，瞬间就瞪得更大了，里面充满了恐惧和难以置信。
　　她像是被踩了尾巴的猫一样，疯狂地点着头。然后便以一种迅雷不及掩耳之势，重新埋头于那堆积如山的书桌之上，抓起羽毛笔，开始奋笔疾书。
　　那副拼命三郎的架势，就好像她下一秒就要因为完不成KPI而被开除了一样。
　　特蕾西娅对她的每一句威胁，之所以都能够起到如此立竿见影的、堪称奇效的最大原因，其实非常简单——那就是，特蕾西娅她是真的会按照她所说的那样，去做的！而且是说到做到！不打任何折扣！
　　无论是她承诺过的奖励，亦或者是……她警告过的惩罚！
　　带着那份凝聚了她无数心血和怒火的战斗檄文，特蕾西娅终于来到了办公室的门前。
　　她深吸一口气，推开了那扇沉重的橡木大门，然后便头也不回地、大步流星地朝着走廊的尽头——那个即将上演世纪大审判的会议室走了过去！
　　然而，就在她刚刚迈出办公室不到三步的时候，意外发生了。
　　她感觉自己，就像是撞上了一堵墙一般，一头撞进了一个坚硬如铁、但却又意外地有些温暖和熟悉的怀抱之中！
　　本来，按照正常的物理学惯性定律，以她刚才那气势汹汹的前进速度，和这突如其来的、猛烈的撞击，她应该是会被直接撞倒在地。
　　不过这一次，她似乎是违反了牛顿的万有引力定律和动量守恒定律，不仅没有被撞飞出去，反而像是被一股无形的力量给牵引着一般，更加紧密地、严丝合缝地贴近了那个人的胸膛，被对方那强壮有力的手臂，给紧紧地、不留一丝缝隙地拥抱住了。
　　紧接着，一道充满了磁性的、带着一丝戏谑和无限温柔的熟悉声音，便如同羽毛般，轻柔地拂过她的耳畔，在她那因为愤怒和激动而微微有些泛红的耳边，低沉地响起：“这位行色匆匆的、美丽动人的女士，您还好吧？我非常希望，您每一次见到我的时候，都能够像现在这样，如此的急切和热情。”
　　根本就不需要抬头去看，光是闻到那股熟悉的、混合了阳光青草气息和淡淡硝烟味道的、让她感到既安心又有些心跳加速的独特气味，特蕾西娅就已经百分之百地确定了，这个胆大包天、竟然敢在裁决所的办公室里就对她动手动脚、甚至还越搂越紧的家伙，到底是谁了！
　　她有些没好气地、用手肘轻轻地顶了一下对方那坚硬如铁的胸膛，试图从那个让她感到有些窒息的怀抱中挣脱出来，嘴上不饶人地说道，“所以……抱够了没有？！可以放开我了吗？！我还有正经事要去办呢！”
　　“不……够！当然……不够！” 西奥多下意识地就想耍赖，继续享受这难得的温存时光。
　　然而，就在他准备进一步收紧手臂，将怀中的可人儿揉进自己骨血里的时候，他眼角的余光，却不经意间，瞥到了办公室里面，那个正以一种极其不正常的、堪称恐怖的专注度，疯狂批改着文件的凯瑟琳。
　　他的心中，顿时就咯噔一下，一股强烈的求生欲瞬间就战胜了他那刚刚才升腾起来的旖旎春梦。
　　他果断地、毫不犹豫地背叛了自己的原始欲望，连忙松开了那双环绕在特蕾西娅纤腰上的手臂。
　　要知道，一般情况下，凯瑟琳是绝对不可能这么专注地去处理那些枯燥乏味的公文的。
　　她不趁机偷吃零食、或者趴在桌子上流着口水睡大觉，就已经算是太阳从西边出来了。
　　一旦凯瑟琳表现出如此反常的勤奋和专注……那就只证明了一件事情——那就是，特蕾西娅现在的心情，已经不仅仅只是不舒适那么简单了。那简直就是暴风雨前的宁静，是火山爆发前的死寂啊！
　　在这种时候，西奥多觉得自己，还是暂时收敛一下自己那点不合时宜的小心思，乖乖地顺着特蕾西娅的意思，当一个听话懂事的好男友，才是最明智的选择！
　　而随着特蕾西娅终于从他那怀抱中，有些气呼呼地挣脱了出来，西奥多也自然而然地注意到了，她手中那份厚厚一沓的、看起来就分量十足的‘资料’。
　　西奥多眼中闪过一丝好奇，他有些不确定地问道：“特蕾西娅，你这是要去给哪位大人物做工作汇报啊？还是说要去给哪个部门送紧急文件？这看起来，好像……挺重要的啊？”
　　特蕾西娅闻言，脸上却是露出了一抹充满了杀气腾腾和视死如归的冷笑，她扬了扬手中那份沉甸甸的“资料”，用一种充满了革命豪情的语气，一字一顿地说道：“哼！与其说是汇报！不如说……这是我写给那些黑心的、不把我们这些功臣当人看的资本家们的最后通牒！是一把即将要架在他们那肥硕的脖子上的、冰冷而又锋利的屠刀！”

第二百六十章 成为社畜龙吧
　　“好吧，在你把屠刀架在那个该死的‘资本家’先生的脖子上之前，我有点事情想要跟你说。”虽然西奥多并不知道资本家这个词汇，不过习惯从特蕾西娅最里面吐出来各种奇怪东西的西奥多自动将这个词过滤，并且总结出特蕾西娅想要说的意思。
　　“进来吧。”特蕾西娅心中那股子刚刚才升腾起来的、足以焚天煮海的革命怒火，也如同被当头浇了一盆冰水一般，稍微……熄灭了那么一丢丢。她略带遗憾地撇了撇嘴，然后侧身让开了通往办公室的道路，用一种充满了‘女王恩赐’的语气，邀请西奥多进来：“哼！进来吧！本宫……咳咳，本龙，就暂时先给你三分钟的时间，让你把话说清楚！如果不是什么重要的事情……哼哼！”
　　自从上次那个惊险刺激的阴影神殿副本通关之旅回来之后，西奥多和特蕾西娅一样，被裁决所那些该死的上司们，给安排了一大堆的、仿佛永远也做不完的活计，以及……那些原本应该在几个月之后才需要提交的任务报告，也全部都被无情地要求，必须在几天之内，提前完成！
　　即便西奥多从来没有在她面前，抱怨过一句半句的工作太累，压力太大。不过，从他回到裁决所之后，就再也没有一次，像以前那样，有事没事就跑过来调戏她、或者跟她搞一些有的没的小暧昧。
　　还有，他最近每次回到家之后，都只是筋疲力尽地、只想立刻洗洗就睡了的这些反常表现上，特蕾西娅还是能够非常敏锐地看出来——她家这个平时看起来精力旺盛得有些过分的人形打桩机，恐怕也快要被这些该死的文书工作，给逼到极限了。
　　也许她应该在听完西奥多说的事情之后邀请他入伙，一起加入讨伐可恨的剥削者的行列之中！
　　她靠在办公室那冰凉的、雕刻着复杂花纹的窗台上，双手抱胸，看着那个正站在饮水机旁边，如同八百年没喝过水一般，咕咚咕咚地大口喝着凉水的西奥多，催促道：“所以，到底是什么十万火急的大事儿啊？能让你都舍得放下手里的活计，特地跑过来找我？”
　　“嘿嘿……！我跟你说！这绝对是一个天大的！好消息啊！！！” 西奥多在终于灌下三大杯凉水，稍微缓解了一下喉咙里的干渴之后，猛地转过身，那双原本因为长时间处理公务而显得有些疲惫和黯淡的眼眸之中，此刻却迸发出了如同黑夜中两颗最亮的星辰一般、亮闪闪 的、充满了惊喜和兴奋的光芒！
　　那眼神甚至让特蕾西娅在恍惚之间，想起来了那天在西奥多的精神世界里面，当他确定自己已经完全占据了上风之后，看向她时，所露出的那种充满了侵略性和势在必得的炙热目光！
　　特蕾西娅条件性反射的双手抱胸，警惕地询问道：“你想要做什么？”
　　“你那是什么反应。我是说，我们很快就能够彻底摆脱这些该死的、繁忙到让人想吐的、枯燥 到让人想死的的文书工作了！我们就要解放了！！！” 西奥多在说出这句话的时候，激动得声音都有些颤抖了。
　　他发誓，他西奥多，以前对于这种安安全全的、只需要稍微动动脑子、完全不会受伤流血的文职工作，那是一点儿都不讨厌的，甚至……还有那么一点点小小的喜欢。
　　直到他重新回到裁决所，并且亲身体验了这种比上战场杀敌还要累的文书地狱之后！
　　“真的！？”*2
　　几乎是在西奥多话音落下的瞬间，凯瑟琳和特蕾西娅异口同声地、用一种充满了难以置信和欣喜若狂的语气，忍不住同时大喊了起来。
　　其实嘛，凯瑟琳这个小丫头，并没有像特蕾西娅和西奥多那样，被那些黑心的上司们，给安排了一桌子堪比满汉全席的、处理到地老天荒都处理不完的任务。
　　但是，由于特蕾西娅和西奥多为了能够让她这个嗷嗷待哺的小吃货，每天都能够吃饱饭、不至于饿得在办公室里打滚撒泼影响别人工作，而主动地、将自己那点可怜的工资，也都贡献出来，充当了她的伙食费。
　　所以，凯瑟琳这个小丫头，也是非常‘感恩戴德’地，主动地、承担起了一部分力所能及的加班工作。
　　西奥多看着那两张因为过度惊喜而显得有些呆滞的俏脸，也是忍不住得意地咧嘴一笑，继续说道，“就在刚才，龙岛那边突然就主动联系我了。先是装模作样地问了一下我这边的工作进度，以及大概什么时候能够把手头上的这些破事儿都给处理完。”
　　西奥多顿了一下，故意卖了个关子，然后才缓缓地、用一种充满了郑重和期待的语气，继续说道：“然后，他就告诉我蒙托伊尔迷宫那边最近好像出了点什么状况。大概在不久之后，就需要我们两个亲自过去一趟，处理一些非常重要的事情。而且，他还特地强调了在那之前，我们必须要把手里面这些乱七八糟的工作，全部都给交接清楚了，不留任何尾巴。”
　　特蕾西娅闻言，那双金色的龙瞳之中，瞬间就如同被点燃了两簇熊熊燃烧的火焰一般，闪闪发光 ，充满了对未来的无限憧憬和……对自由的渴望。
　　蒙托伊尔，冒险者之都，迷宫之都！更是她梦开始的地方！
　　她发誓！她特蕾西娅！从来！从来都没有像今天这样！如此的！如此的喜欢那个充满了危险和机遇的鬼地方！
　　不过，在短暂的兴奋之后，特蕾西娅那颗属于黑龙的、充满了多疑和腹黑的小脑袋瓜，又开始迅速地运转了起来。
　　她微微眯起那双金色的眼眸，用一种充满了不确定和怀疑的语气，看着西奥多，问道：“等一下，这有点不对劲啊。龙岛那些老家伙们怎么会突然之间就这么好心地让我们两个去蒙托伊尔那种地方出差？总不能是那些老顽固的神经弧在反射了这么漫长的时间之后，终于想起来要支持一下我那伟大的、充满了前途的破除龙族诅咒的事业了吧？”
　　“我想那恐怕是绝对不可能的。” 西奥多闻言，地摇了摇头，说道，“因为，那边在跟我通讯的时候，也只是突然地、问了一些比较含糊的问题。比如说，大概掌握一下，我们两个究竟什么时候能够从裁决所这边脱身，然后他们好去做一些相应的前期布置和后勤准备。”
　　“但至于那些具体的任务内容是什么，他就一个字都没提。只是说事关重大，需要保密。这个恐怕还需要我们之后，再去做更加详细的询问和了解了。不过嘛，看龙岛那些老家伙的意思，他们似乎也并没有打算，现在就立刻告诉我们所有的真相。而且因为马上就要开会了，我当时也就没有再追着他问下去了。”
　　“不过我猜测，我们这段时间的工作量都是为了这个而做的准备，等待我们的估计不是执行一些短期出差之类，而是直接从裁决所的编制中离开，但我们之前在裁决所接受的任务太多了，涉及的太深，所以便要求我们尽快处理完。”
　　其实西奥多对于龙岛突然安排他们两个前往蒙托伊尔的真正目的，心里早就已经猜出了个七七八八了。
　　十有八九，就是为了那个小丑之前曾经提到过的、那个能够有效提高龙族生育率的神秘配方。
　　他只是没想到在他把这件事情如实地汇报给老族长之后，他还以为龙岛那边肯定会派遣一些更加稳妥的、经验更加丰富的老龙，来秘密处理和调查这件事情呢。
　　却没想到这件事情，兜兜转转了一大圈之后，最终竟然还是落到了他们这两个‘年轻人’的身上。
　　但这件事报上去之后，西奥多还以为老族长会找更加稳妥的龙来处理这些事情，没想到兜兜转转还是落到了他们身上。
　　不过嘛，这也未必就是一件坏事！嘿嘿，到时候如果那个配方真的有用的话……
　　哇哈哈哈，真是太期待了呀！
　　“哼！我就说嘛！真不愧是那些万恶的地主！那些腐败的当权者！那些早就应该被吊死在路灯上示众一百遍啊一百遍的资本家！” 特蕾西娅听完西奥多这番合情合理的分析之后，心中的怒火，却是再次噌的一下，就被点燃了。
　　她恶狠狠地、咬牙切齿地说道，“合着他们就是为了方便自己之后的那些‘小动作’，所以就故意压榨我们的休息时间！好让我们这些可怜的打工龙，活活地腐朽在这该死的办公桌上啊！真是岂有此理！岂有此理啊！”
　　她顿了顿，又像是想起了什么似的，用一种充满了不满和质问的眼神，瞪着西奥多，继续说道，“还有！为什么那些老家伙，是跟你联系，询问工作进度的？！而不是跟我这个联系？！”
　　西奥多看着那双因为愤怒而燃烧着熊熊烈焰的、金色的龙瞳，以及特蕾西娅那副凶悍表情，苦笑着说道：“额，那个啥。我亲爱的特蕾西娅啊，看到你现在这个精神抖擞、斗志昂扬的态度。我想我应该就不需要再多此一举地，去解释为什么那些老家伙，是选择找我，而不是直接找你了吧？”
　　他顿了顿，继续补充道，“我觉得以你现在这种‘一点就炸’的状态，他们那些老家伙，估计根本就问不出来任何有价值的话，就要先被你劈头盖脸地、指着鼻子骂上整整一天一夜！顺便还得把那个用来通讯的魔法水晶，也给当场嚼碎了，才能解你心头之恨吧？”
　　特蕾西娅闻言，却是极其嫌弃地“哼”了一声，用一种充满了恨铁不成钢的鄙视眼神，看着西奥多，说道：“切！那你竟然没有真的这么干？！真是一点骨气都没有！哼！早就已经被那些黑心资本家给彻底驯化成一头只知道埋头苦干的牛马 (niúmǎ) 了！”
　　而另外一边，那个从刚才开始就一直因为‘即将可以摆脱文书地狱’而兴奋异常的凯瑟琳非常活泼地、蹦蹦跳跳地说道：“没事的，没事的，特蕾西娅！你就别再为这点小事生气啦！最重要的是我们很快！很快就能够摆脱这一切了！我们就要自由了，我们就要去冒险了！耶！！！”
　　西奥多和特蕾西娅闻言，却是齐刷刷地、用一种充满了同情和怜悯的复杂眼神，看向了那个还在原地傻乐的凯瑟琳。
　　其中，西奥多更是有些尴尬地、清了清嗓子，然后才小心翼翼地、试图用一种尽量委婉的方式，对她说道：“那个……凯瑟琳啊。关于这件事情，老族长他好像并没有提到过你的名字……”
　　凯瑟琳闻言，那张原本还充满了阳光灿烂的可爱小脸，瞬间就僵住了。她歪着小脑袋，那双如同蓝宝石般纯净的大眼睛里，充满了难以置信和‘我是不是听错了’的懵逼！
　　她伸出那根白嫩嫩的小手指，指了指自己的鼻子，有些不确定地问道：“为……为什么呀？”
　　特蕾西娅却是理所当然解释道：“那还用问吗？因为裁决所这边，总是需要有一只龙，留下来处理一些龙族才方便处理的事情的嘛。”
　　“那凭什么是我啊？！” 凯瑟琳闻言，顿时就感觉自己像是被一道晴天霹雳给劈中了脑门一般，她难以置信地、用一种充满了委屈和不甘的语气，大声问道，“难道老族长不怕我把裁决所的这一切都给搞砸吗？！”
　　西奥多看着凯瑟琳那副可怜模样，用一种充满了鼓励和肯定的语气，解释道：“咳咳，凯瑟琳啊，你也不能这么说自己嘛。但实际上你这几个月来，也确确实实是帮了我们不少忙啊。处理了那么多的、额外的、我们两个都快要忙不过来的工作。虽然最开始上手的时候，是稍微闹出了一点点无伤大雅的小乌龙啦……但之后，都还挺不错的嘛！进步神速啊！”
　　凯瑟琳闻言，却是更加绝望地捂住了自己的小脑袋，用一种充满了生无可恋的语气，哀嚎道：“不！那不是我！那是因为……那是因为有特蕾西娅在旁边死死地盯着我啊！”
　　“别说的好像我是你的智商放大器一样。”特蕾西亚吐槽道：“我只是让你老老实实地在桌子上办公而已。”
　　凯瑟琳闻言，也是非常明白事理地点了点头，用一种充满了依赖和恳求的眼神，看着特蕾西娅，可怜巴巴地说道：“是啊，是啊。特蕾西娅，你要是走了之后，我该怎么才能‘老老实实’地，待在这里办公了啊？！没有你盯着我，我肯定会控制不住我自己那想要自由飞翔的灵魂的！而且，最重要的是！我在这里甚至都吃不饱饭啊！我会饿死的！我真的会饿死的！”
　　“呵呵，关于这一点嘛。我相信，老族长那个老狐狸为了能够让你安安心心地待在这里为全世界服务，他一定会非常慷慨地，承诺承包你每天所有的伙食的。”
　　特蕾西娅看着凯瑟琳那双因为听到承包伙食而瞬间就亮了起来的蓝宝石般的眼眸，嘴角却是勾起了一抹充满了恶趣味的、幽幽的笑容，继续说道，“当然了……如果你敢不老老实实地在这里办公，敢偷懒耍滑，敢给我惹出什么麻烦的话。我相信，龙岛那边也绝对不会介意立刻就断掉你每天那丰厚的伙食补贴的。而且就我目前所了解到的情况来看，你好像根本就没有一点点私人的小金库或者积蓄，对吧？”
　　事实上，龙族的每一名成年成员每年都能够从龙岛那边领取到一笔数额不菲的生活补贴。这是一种完全免费的、类似于低保一样的生活福利，而且费用标准，也绝对不算低。
　　但是，，这点小钱对于凯瑟琳这种在食物上的投入堪称海量的超级大胃王而言，那简直就是杯水车薪，九牛一毛。
　　所以，如果没有龙岛那边那些额外的、专门针对她的特殊资源倾斜，以及特蕾西娅和西奥多的额外生活薪酬的补贴的话，凯瑟琳每天都饿着肚子才是她的常态！
　　看着凯瑟琳那副因为听到了断掉伙食补贴而瞬间就全身灰白、仿佛灵魂都被抽走了的、可怜兮兮的模样，特蕾西娅满意地勾了勾嘴角。
　　毕竟对于凯瑟琳而言，好逸恶劳才是常态。
　　她之前一直都天真地以为，被特蕾西娅用那种死亡凝视死死地盯着，被迫坐在那张冰冷的办公桌前，老老实实地处理那些枯燥乏味的公文，只是她漫长而又悠闲的龙生之中，一段微不足道的、很快就会过去的小插曲而已。
　　她从来都没有想过以后这种忙碌到让人想死的社畜工作，竟然会成为她未来生活的常态 ！！！
　　要不然的话，凯瑟琳以为她特蕾西娅是真的那么喜欢听从龙岛那些老顽固的吩咐，才会每次都那么积极主动地，去接那些吃力不讨好的破任务的吗？！
　　没办法呀！她特蕾西娅那些充满了野心和抱负的宏图伟业，那可都是需要大量的资金、庞大的情报网络、以及无数忠心耿耿的人手，才能够实现的。而想要从龙岛那些老顽固的手里，获取到这些宝贵的资源……那就只有一个办法——干活！不停地干活！用功绩来换取报酬！
　　所以凯瑟琳如果想要每天都能够填饱自己那个永远也填不满的、堪比次元胃袋的肚子的话，那就只能认命。
　　像个真正的打工龙一样，在这里老老实实地干活吧。
　　至于之前，为什么没有让她也跟着一起享受这种充实的社畜生活……那纯粹是因为她那个时候，还只是一条天真烂漫的、只需要负责吃喝玩乐的……未成年龙而已！
　　当然了，如果凯瑟琳能够稍微多动动她那颗虽然不怎么常用、但其实还算灵光的龙脑袋，能够更加集中注意力、更加认真负责地去对待工作的话……那点在她看来堆积如山的工作量，其实也根本就算不上什么了。
　　“唉……只希望这个傻丫头能够早点开窍，早点适应这种‘充实’的生活吧……” 特蕾西娅在心里，默默地为凯瑟琳，献上了一份充满了复杂情感的祝福——“愿凯瑟琳，能够早日成为一名合格的、优秀的、能够为裁决所（以及龙岛）发光发热的社畜。阿门。”

第二百六十一章 爷孙之间的戏弄
　　会议如期召开了，会议的整个过程其实是非常正常的，甚至可以说是有些枯燥乏味的。大概持续了一个小时左右的时间，也就是各个部门的负责人们轮流照本宣科地汇报一下自己部门近期的工作进度、遇到的困难、以及对未来的美好展望之类的例行公事。
　　但是！对于我们可怜的、年近百岁的裁决所所长大人而言，这短短的一个小时却仿佛比他过去那漫长的一百年还要更加的难熬。
　　因为，在整个会议的全程，他都清晰地感觉到有一股如同实质般、充满了强烈怨念和杀气的视线，正如同两把无形的利剑一般死死地钉在他的身上。
　　让他如坐针毡！如芒在背！如鲠在喉！
　　那个视线的主人，自然就是我们伟大的、即将要掀起一场办公室革命的特蕾西娅女王大人了！
　　从她那双燃烧着熊熊怒火的、金色的龙瞳之中，所长大人清晰地读出来了一股坚强的、不容反驳的、并且还带着一种令人窒息的强烈压迫感的意志。
　　更加让他感到心惊肉跳的是，在整个会议的过程中，特蕾西娅都像抱着什么稀世珍宝（或者说，是抱着一颗随时都有可能会引爆的炸弹）一样，将她怀里那份厚厚一沓的、看起来就分量十足的资料给死死地搂在怀里。
　　那副‘人挡杀人，佛挡杀佛’的架势，就好似那叠资料，根本就不是什么普通的公文，而是一把即将要索取他这条老命的锋利宝剑！
　　他几乎可以肯定，特蕾西娅今天绝对是要在会议上做些什么惊天动地的大事情了。
　　所以，在整个会议的过程中，他都一直提心吊胆，坐立不安。
　　而当会议的议程，终于轮到特蕾西娅上台发言的时候，他那颗本就已经不堪重负的、苍老的心脏 更是紧张得都快要从他的嗓子眼里，直接蹦出来了。
　　然而，出乎所长大人意料的是，特蕾西娅在轮到她发言的时候，并没有说什么惊天动地的、充满了火药味的言论。
　　更没有做出什么惊天动地的、比如说直接掀桌子、或者把他这个所长大人给当场吊起来打的过激举动。
　　她只是非常正常的、非常平静地、甚至可以说是有些温顺地，做着和以往每一次会议都一模一样的、充满了职业素养的部门工作汇报。
　　顺便一提的是，特蕾西娅在发言的时候，依旧还是像个袋鼠妈妈一样，死死地抱着她怀里那份厚厚一沓的资料！
　　但是在整个发言的过程中，她却连一眼都没有看过去过，就仿佛那叠资料根本就不存在一般。
　　直到她结束了那段听起来平平无奇的发言，重新坐回到自己的位置上之后，也依旧保持着那个抱紧的姿势！
　　特蕾西娅这种反常的平静，并没有让所长大人那颗悬着的心有丝毫的放松。
　　恰恰相反，他对此只觉得自己的内心，变得更加的沉重了。
　　因为这并不意味着特蕾西娅就不打算搞事了，而是意味着她想只对他一个人搞事！
　　她这是不想分散火力，或者说，是不想被别人分散了她那即将要倾泻到他头上的熊熊怒火啊！这分明就是暴风雨前的宁静！是秋后算账的前奏啊！
　　所长觉得自己现在非常非常需要一点点关于特蕾西娅的内部情报。或者说，是需要一个强有力的外援来帮助自己，渡过眼前这个看起来就凶多吉少的难关！
　　他还希望自己，能够平平安安地，度过自己那即将到来的百岁大寿呢。
　　可不想在自己人生中快要百岁的时刻，却要悲惨地承受一只彻底暴走的黑龙的愤怒咆哮，然后……当场猝死。
　　所以就在他故作镇定地宣布‘本次会议圆满结束，大家可以散会了’的那一刻，就在特蕾西娅那个充满了杀气的屁股刚刚才离开椅子，还没有完全站起来之前！
　　他便以一种与他那苍老外表完全不符的敏捷和果断，率先对着一旁那个看起来人畜无害的西奥多，发出了求救信号：“西奥多。你先别走。我这边刚好有点事情，想要和你单独讨论一下。”
　　那语气，要多和蔼可亲，有多和蔼可亲！要多语重心长，有多语重心长！
　　看着所长大人那双充满了强烈的求生欲的目光，西奥多觉得自己身为一个五讲四美三热爱的优秀青年，最好还是稍微地、象征性地尊老爱幼一下比较好。
　　毕竟这老头儿看起来也确实是挺可怜的。
　　他非常识时务地，对着所长点了点头，说道：“好的，所长。”
　　特蕾西娅见状立刻就从座位上“噌”的一下，跳了起来，用一种充满了不容置疑的语气，大声喊道：“等一下！所长大人！我也有非常非常重要的事情，要和您单独谈谈！”
　　她还特地加重了‘单独’那两个字的语气！
　　所长大人闻言，心里顿时就“咯噔”一下。他知道，今天这一劫，恐怕是无论如何都躲不过去了。
　　他只能在心里默默地叹了一口气，然后脸上挤出了一个和蔼的微笑，对着特蕾西娅点了点头，用一种充满了安抚和拖延的语气，说道：“好的，特蕾西娅。我知道了，你先别着急。等我和西奥多这边把事情谈完了之后，就立刻轮到你了。不会让你等太久的。”
　　特蕾西娅小声的‘切’了一下，随后说道：“好的。”
　　......
　　几分钟之后，在所长那间充满了书香气息的私人办公室里。
　　所长和西奥多正隔着那张宽大的红木办公桌，面对面地坐着。
　　他们两个人的面前，都各自摆放着一杯由所长大人亲自沏好的、正散发着袅袅热气和诱人茶香的极品红茶。
　　“来，西奥多，尝尝看。这可是我好不容易才从国王陛下的私库里，给‘磨’出来的顶级贡品啊。想当初，陛下把这茶叶赏给我的时候，那脸上的表情，可是一脸的肉疼。” 所长大人一边说着，一边示意西奥多可以先尝尝他杯子里的茶。
　　想要取之，必先予之
　　奥多在心里默默地吐槽了一句，但脸上却依旧保持着那副谦逊有礼的晚辈模样。
　　他恭敬地点了点头，然后端起茶杯，先是放在鼻尖，深深地吸了一口那沁人心脾的茶香，然后才小心翼翼地、小喝了一口。
　　那香气十足的茶水一入喉，便化作一股暖流，瞬间就让他那因为长时间处理公务而有些疲惫的精神都为之一振，“嗯！好茶！果然是好茶！”
　　西奥多由衷地赞叹了一句，然后才放下茶杯，明知故问地说道：“所长大人，不知道您这次特地把我叫过来，是有什么重要的事情吗？”
　　所长大人也象征性地喝了一口茶，然后才缓缓地放下茶杯，用一种充满了长辈关怀的慈祥语气，开口说道：“呵呵……西奥多啊，其实也没什么特别重要的事情。我就是想问问你和特蕾西娅最近怎么样啊？在裁决所这边，过得还好吗？工作上，有没有遇到什么不顺心的事情啊？”
　　他顿了顿，脸上露出了一抹充满了欣慰和自豪的笑容，继续说道，“要知道，我这也是有生以来，第一次拥有像你们这样，一位是潜力无穷的巨人，一位是实力强大的巨龙，来当做我的下属！你们两个的精明能干，以及那远超常人的工作效率，真的是远远超出了我的想象！能够拥有如此出色的下属，我这个当所长的，可以说是相当的庆幸啊！”
　　“同时呢，我也一直在思考，要如何才能够更好地帮助你们，适应这里的生活，让你们能够在这里，工作得更加舒心，也更加愉快。”
　　这番话说得，那叫一个滴水不漏！情真意切！就差没当场给西奥多发一个优秀员工奖了。
　　“嗯……承蒙所长大人关心，我想我们两个整体上来说过得还是相当不错的。” 西奥多闻言，也是滴水不漏地、用一种充满了感激和谦逊的语气，回答道，
　　“只不过嘛，最近这段时间因为各种‘突发状况’比较多，所以加班的时间确实是稍微有那么一点点多。感觉身心方面，都有些小小的疲倦。我想特蕾西娅她应该也是如此。而且她可能还迫切地希望，能够拥有一个比较正常的、能够让她有时间去享受生活的工作时间吧。”
　　所长大人一听这话，哪里还不知道问题究竟出现在哪里了。
　　他连忙摆了摆手，用一种充满了无奈的语气，解释道：“哎，西奥多啊。有件事情我必须要跟你好好地澄清一下。一下子给你们两个安排那么多的工作，那绝对不是我的本意。说实话，如果可以的话，我甚至根本就不愿意看到这一幕的出现。因为那也就意味着，我即将要失去你们这两名非常重要的、得力无比的下属了啊！”
　　他顿了顿，脸上露出了遗憾的表情，继续说道，“额，不知道，龙岛那边有没有提前通知过你们。其实在不久之后，你们两个很有可能就会被调离我们裁决所了。”
　　西奥多闻言，趁机说道：“之前龙岛那边，确实是有一些语焉不详的通讯过来。但他们都并没有明说这些事情。准确的消息这还是我第一次从所长您老的嘴里亲耳听到呢。不过我其实不太明白，像这种涉及到我们两个未来前途的重要事情，为什么要一直瞒着我们呢？这好像有点不太合乎常理吧？”
　　“唉，关于这个嘛，那完全是来自于龙岛那边的强烈建议啊！” 所长大人闻言，苦笑着解释道，“我本来在得到这个消息的第一时间，就准备立刻通知你们两个的。但是龙岛那边却是特地嘱咐我们，最好不要太快把这件事情给说出去。不然的话，他们担心特蕾西娅在知道了自己马上就要‘解放’了之后，可能在工作态度上，就没那么好说话了。”
　　西奥多听完所长大人这番充满了甩锅意味的解释之后，也是有些无语地问道：“那龙岛那边难道就没有意识到，他们这种行为其实就是在赤裸裸地压榨特蕾西娅吗？”
　　所长大人闻言，脸上的苦笑，却是变得更加的浓郁了。他用一种爱莫能助的眼神看着西奥多，无奈地说道：“我想他们应该是注意到了吧。毕竟我还特地就这件事情向龙岛那边提出过一次委婉的抗议。询问他们一次性给特蕾西娅安排那么多的工作量，会不会引发一些不必要的小问题。但是龙岛那边却是非常明确地告诉我——这是她们的老族长，亲自安排的！而且据说还是笑着安排的……”
　　西奥多：“......”
　　没毛病，冤家爷孙，从来不放过任何一丝能够整彼此的机会。
　　西奥多在心里吐槽完毕之后，便决定不再跟所长大人继续兜圈子了。他单刀直入地问道：“所以所长您今天特地把我叫过来，真正想要问的应该是特蕾西娅刚才在会议上，那副‘杀气腾腾’的模样，究竟是想要做些什么？或者说……她接下来又即将想要做些什么，对吧？”
　　所长大人闻言连连点头，看着西奥多，说道：“虽然我到现在为止，也不知道特蕾西娅怀里抱 着的那厚厚一沓的资料里面写的究竟是什么。但我猜那里面写的绝对不会是什么充满了善意和赞美的话语，对吧？”
　　他顿了顿，继续说道，“所以，西奥多啊，你有什么好的建议可以给我这个快要一百岁了的的老人家吗？好让我有机会度过我那一百岁的生日大寿呢！”
　　西奥多闻言，脸上却是露出了一抹高深莫测的笑容，，他毫不犹豫地说道：“呵呵，所长，这件事情其实很简单！您只需要在特蕾西娅等会儿冲进来的时候，心平气和地、并且带着一丝丝‘同仇敌忾’的语气，告诉她——这所有的一切都是龙岛的老族长一手策划和安排的！您也只是一个无辜的、被迫执行命令的工具人而已！这样就好了。”
　　所长大人闻言，却是微微一愣。他下意识地向前倾了倾身子，用试探的语气，小声地询问道：“这么简单？这么快就把龙岛的那个老族长，给‘出卖’了，会不会有点不太妥当？”
　　西奥多闻言，却是胸有成竹地摇了摇头，脸上带着一抹充满了恶趣味的笑容，循循善诱地说道：“所长，您这话可就说错了！您这哪里是‘出卖’啊？！您这分明就是在成人之美啊！您想想看啊，如果您不把这个真相告诉特蕾西娅的话，那她要怎么才能知道，自己是被老族长，给狠狠地整 了一把呢？”
　　“而对于那些喜欢整人的人来说，他们最大的乐趣，不就是希望能够看到，那个被整的人，在知道了事情的真相之后，所露出的那种充满了无可奈何的精彩表情吗？这就类似于她们爷孙之间那种独特的、充满了‘温馨’和‘关爱’的‘亲切互动’嘛，您这可是在帮他们‘增进感情’。”
　　所长听完西奥多这番精辟分析之后，他脸上的愁容，也瞬间就一扫而空。取而代之的，是如释重负的笑容。
　　他连连点头，笑着说道：“西奥多！你说的有道理了。对了，为了表示我的谢意，你还有什么需要我为你提供帮助的吗？”
　　西奥多见状，也是不客气地顺杆就往上爬。他脸上露出了期待和不好意思的笑容，试探性地询问道：“呵呵，既然所长您都这么说了，那就却之不恭了。是这样的，我最近听说咱们城里那个刚刚才新建好的皇家大剧场好像要在最近几天，举行一场非常盛大的、规模空前的歌舞会？听说届时会有非常多著名的艺术家和吟游诗人前来参加，也会有非常多有趣的、精彩纷呈的表演。如果可以的话，不知道所长您能不能给我弄到两张位置比较好一点的进场票啊？”
　　所长大人闻言，脸上却是露出了一抹充满了好奇和不解的表情，他有些疑惑地问道：“哦？你说的是那个‘皇家歌舞会’啊。确实是有这么回事，不过我记得，像这种大型的、官方举办的活动，我们裁决所的内部员工，应该都是有专门的、优先的购票渠道的吧？理论上来说，应该是能够保证所里的每个人都至少能够拿到一张入场券的。难道你们两个，没有买到吗？”
　　西奥多闻言，脸上也是露出了尴尬和无奈的苦笑，他有些不好意思地说道：“咳咳，是的，所长，您说的没错。但是在那个内部购票渠道开放的那段时间里，因为加班实在是太过繁忙了，所以我就一时疏忽，没有注意到这回事。结果等我后来想起来，准备去购买的时候，那个内部购票渠道早就已经关闭了。据说所有的余票，也都已经放到公开市场上，给一抢而空了……”
　　所长大人闻言，也是立刻就心领神会了。他非常豪爽地一挥手，说道：“我明白了，这都是小事。明天早上，你直接到我这里来拿就好了。”
　　他顿了顿，又补充道，“提前祝你们两个约会愉快。”
　　西奥多开心的说道：“也助所长您一切顺利。”
　　打开办公室那扇沉重的橡木大门，西奥多一眼就看到了那个正双手抱胸、靠在走廊对面的墙壁上、阴沉着一张俏脸、浑身上下都散发着生人勿近的恐怖气息、仿佛一尊即将要喷发的人形火山一般、正在那里守株待兔的特蕾西娅！
　　他指了指自己身后那间充满了祥和与安宁的办公室，对着特蕾西娅，小声地说道：“咳咳，那个啥，到你了。”
　　特蕾西娅闻言，嘴角却是勾起了一抹狩猎野兽般的、嗜血而又残忍的冰冷杀气。
　　她连看都没有看西奥多一眼，便直接大摇大摆地、如同一个即将要把辞职信狠狠地甩到顶头上司脸上的、彩票中了一个小目标的勇士一般，雄赳赳，气昂昂地走进了所长的办公室！
　　西奥多并没有立刻离开。他反而像是看热闹不嫌事大一般，坏笑着靠在了那扇刚刚才被特蕾西娅给暴力推开的门框上，竖起耳朵，准备静静地听着里面的动静。
　　大概只是等待了十秒钟时间......
　　“那个该死的！可恨的！卑鄙无耻下的老龙！！！我要打断他的拐杖！！！我还要拔光他那几根可怜的白胡子！！！我现在，立刻，马上，就去龙岛！！！”
　　西奥多听着从办公室里面传出来的那充满了毁天灭地气势的、特蕾西娅的狮吼功，也是忍不住在心里，对所长大人那快准狠的转移火力神操作，佩服得五体投地。
　　他赶紧脚底抹油，以百米冲刺的速度跑到了走廊的拐角处。然后，他就看到办公室那扇原本还算结实的橡木大门，竟然径直倒飞了出去！
　　然后“轰隆”一声巨响，重重地砸在了它对面的墙壁上，留下了一个触目惊心的大洞。
　　紧接着，仿佛一尊复仇女神下凡的特蕾西娅便从那已经没有了门的办公室里，气冲冲地走了出来。
　　而在她的身后，办公室里面则是那个正心有余悸地、用手帕擦着额头上冷汗的、可怜的老所长。以及在他那张宽大的办公桌上，还静静地放着的那份特蕾西娅精心准备了许久、但却根本就没有用上的、厚厚一沓的抗议书。
　　看着特蕾西娅那副凶悍模样，以及她那明显是准备直接从窗户跳下去、然后变回龙形起飞的架势。
　　西奥多连忙扯着嗓子，大声喊道：“喂！特蕾西娅！后天晚上之前！记得一定要回来啊！我有非常非常重要的事情要跟你说！”
　　“知道了！”
　　回了这么一句之后，特蕾西娅便飞向了传送阵。
　　至少她还没有失去理智到要靠自己的翅膀飞回龙岛的地步。

第二百六十二章 特蕾西娅的主动
　　特蕾西娅的龙岛问责之旅，效率高得简直令人发指！她前脚怒气冲冲地杀回龙岛，后脚，仅仅只隔了一天的时间，便又返回了荣耀之城。
　　根据那些从龙岛那边，通过各种非官方渠道，悄悄流传出来的、充满了惊悚与八卦的小道消息称：就在特蕾西娅如同天降猛龙一般，降临龙岛的那一刻，伴随着一声充满了不共戴天之仇的、响彻云霄的怒吼——“老龙！今天就是你的死期！”——一场据说鸡飞狗跳，鸡犬不宁的、激烈无比的战斗，便在一条怒火中烧的黑龙和一条气定神闲的黄金龙之间，轰轰烈烈地爆发了！
　　而那座象征着龙岛最高权力的、由无数珍贵魔法材料堆砌而成的龙岛族长办公室，则非常不幸地，成为了这场切磋的第一个牺牲品，直接就化为了一片充满了‘艺术气息’的废墟。
　　在那之后的一段时间里，整座龙岛的上空，都回荡着某条小黑龙那充满了不甘与愤怒的怒吼声，以及某条老黄金龙那充满了得意与愉悦的灿烂笑声。
　　至于最后的胜负嘛……那自然是理所当然、毫无悬念的。根据那些有幸围观了这场世纪大战的巨龙们的描述：最后，是体型庞大到如同移动山岳一般的黄金龙老族长，用一只闪烁着神圣金光的巨大龙爪，踩在了那条已经累到趴窝、浑身冒着黑烟的小黑龙的脑袋上。
　　然后，当着所有闻讯赶来围观的、大大小小的巨龙们的面，极其风骚地、秀起了他那身虽然苍老、但依旧棱角分明的、充满了爆炸性力量的肌肉！
　　那副得意洋洋的、充满了老子天下第一的嚣张模样，简直就像是一个钓鱼佬，在连续空军了好几天之后，突然人品大爆发，钓到了一只和他自己身体一样大、一样长的、威武雄壮的超级大鱼一般！
　　而那条因为技不如龙而惜败的、正被老族长那只罪恶的龙爪给按在地上摩擦的、懊恼不已的小黑龙，则是用尽全身力气，发出了一声充满了不屈与悲愤的、非常非常经典的败犬发言：“3000年河东，3000年河西，莫欺少龙穷！”
　　在那之后嘛……那条不甘心失败的小黑龙，和那条得意洋忘形的黄金龙又在那片刚刚才新鲜出炉的办公室废墟之上，进行了一次长达数小时的、‘亲切’无比的友好商谈。
　　商谈的具体内容，无人知晓。但结果嘛……就是特蕾西娅总算是赶在西奥多之前所说好的那个时间——也就是当天晚上，非常准时地、并且看起来心情还算不错的，返回了荣耀之城，准备赴她和西奥多的……第一次正式约会。
　　......
　　于是乎，在荣耀之城那华灯初上、流光溢彩的繁华街道上，西奥多正牵着特蕾西娅那只柔软无骨（但却能轻易捏碎精钢）的小手，悠闲地漫步在前往皇家大剧院的路上。
　　而他耳边，则一直回荡着特蕾西娅那充满了怨念的、喋喋不休的抱怨声——抱怨的内容，自然是关于某个为老不尊的、喜欢用特殊方式来表达关爱的黄金龙老族长的种种恶行。
　　西奥多听着她那充满了小女儿娇态的抱怨，只觉得发自内心地想笑。这种感觉……还挺温馨的。
　　他总感觉，龙岛的那个老族长，其实就像是一个许久不见孙女的、孤单寂寞冷的老爷爷一样。明明心里想念得紧，却又拉不下那张老脸，去直接说一句“我想你了”。
　　于是乎，就只能用这种奇奇怪怪的、甚至可以说是有些幼稚的方式，来逼着特蕾西娅，回去看他一眼。
　　不过嘛……这种事情，老族长那个老傲娇肯定是打死都不会承认的，而特蕾西娅这个小傲娇也绝对不会承认的。
　　嗯……有些事情，还是心照不宣比较好。西奥多在心里，默默地想道。
　　他脸上带着一抹充满了宠溺的笑容，轻轻地捏了捏特蕾西娅那只被他紧紧牵着的小手，然后才用好奇的语气，开口询问道：“所以……我亲爱的特蕾西娅，除了把老族长大人的办公室，给重新‘装修’了一遍之外……关于我们两个那‘堆积如山’的工作的事情，老族长他最后到底是怎么说的？有没有给我们减负？”
　　特蕾西娅闻言，却是有些没好气地翻了一个漂亮的白眼，吐槽道：“哼！那个老滑头说什么‘工作量是肯定没办法再减下来了’，毕竟‘能者多劳’之类的！不过他倒是拍着胸脯跟我保证了！在他把我们两个从裁决所给调离之前，绝对不会再有更多新的、乱七八糟的事情，交给我们去处理了。”
　　她顿了顿，脸上露出了肉疼和勉强接受的复杂表情，继续说道，“不过嘛，那个老家伙，倒是还算有点良心。他说会给我们两个发更多的、甚至是三倍的加班费，作为我们这段时间辛勤付出的补偿。对了，我当时从裁决所离开的比较急，原本要甩给所长的那厚厚一沓发言稿都落在了他办公室里，他之后有没有鉴赏一番？”
　　西奥多想起特蕾西娅说的这件事就忍不住大笑了起来，“鉴赏了，当然鉴赏了。那天晚上他甚至和我一起深夜下班的，那叫一个面容憔悴，幸好你没有当面对他吼出来，要不然你就要做实恶龙之名了。”
　　说着，特蕾西娅露出了坏笑，虽然并非是早有预谋，但至少对某些无良的领导起到了相当强大的震慑作用，也算是她没有白费心血。
　　西奥多脸上的笑容，却是变得更加的温柔了。他缓缓地将两人那紧紧握着的、十指相扣的手，抬到了彼此的面前，让两人的目光，都集中在了这充满了温馨与甜蜜的牵手之上。他柔声说道：“不过我最庆幸这种事情没有发生的原因还是，这让我们还能够有空闲时间一起约会。”
　　“是……是呢……约……约会呢……” 特蕾西娅在听到约会那两个字的时候，脸颊上那抹本就已经非常明显的红晕，瞬间就如同熟透了的苹果一般，变得更加的鲜艳欲滴了。
　　那三个字从她的嘴里读出来，让她感觉就仿佛像是艰难地咽下了一块重达千斤的巨石一般，充满了羞涩与不自在。
　　她偷偷地、用眼角的余光瞥了一眼身旁那个正对着自己温柔微笑的西奥多，声音细若蚊蚋地说道，“真是难以想象啊……我……竟然会……会和一个男……男……咳咳！和你这个家伙……出来……约会……”
　　西奥多看着特蕾西娅那副充满了青涩而又可爱的娇羞模样，只觉得自己的心都快要被她给萌化了。
　　他忍不住笑着说道：“是啊，我也同样难以想象，我竟然真的能够和一只我从小就梦寐以求的、强大而又美丽的巨龙，进行一场约会！如果这件事情，是发生在我十几岁、还是个中二少年的那个时候，别说是别人了。光是我自己都绝对会觉得我肯定是疯了，而且还是病得不轻的那种。”
　　“哼！” 特蕾西娅闻言，却是轻轻地哼了一声，然后有些不满地、用她那双闪烁着金色光芒的龙瞳瞪了一眼身旁的西奥多。
　　这个男人！这个笨蛋！他根本就没有明白她刚才那番话的重点究竟在哪里！他根本就不明白追求她特蕾西娅究竟是一件多么困难，多么不可思议的事情！
　　这个天大的难点似乎就这么轻而易举地被西奥多这个家伙给蒙混过关了，这让特蕾西娅的心里，多少还是有那么一点点……小小的不甘心和不平衡！
　　就好像自己珍藏了许久的、独一无二的绝世宝藏，就这么轻易地，被一个看起来傻乎乎的家伙，给骗到手了一样！
　　“我跟你说！西奥多！” 特蕾西娅突然停下脚步，转过身，用一种充满了‘严肃’和‘认真’的语气，对着西奥多郑重其事地说道，
　　“我们两个能够走到今天这一步，那真的是非常非常的不容易啊！你应该每天都跪下来，虔诚地感谢我们龙神大人，当年闲着没事干留下的那个该死的、莫名其妙的诅咒！要不是因为那个破诅咒！你这个笨蛋！现在……现在恐怕早就已经不知道死在哪个犄角旮旯里了！”
　　西奥多看着特蕾西娅那副口是心非的傲娇模样，脸上的笑容，却是变得更加的温柔和宠溺了。
　　他轻轻地抬起特蕾西娅那只依旧被他紧紧牵着的手，然后低下头在那光洁如玉的、带着一丝丝凉意的手背上，印下了一个充满了虔诚和爱意的轻吻。
　　他抬起头，用那双充满了真挚情感的眼眸，深深地注视着特蕾西娅，柔声说道：“不仅仅只是龙神大人，我感激所有那些让我们能够成功相遇、相知、并且最终走到一起的神明！无论是仁慈的，还是喜欢恶作剧的！”
　　“肉麻的要死！恶心！”特蕾西娅似乎再也受不了了，拽着西奥多就朝着皇家歌剧院跑去，而西奥多则是哈哈大笑地仍由特蕾西娅这样拽着他，直到来到目的地。
　　很显然，因为西奥多之前那‘救命之恩’，所以，那位知恩图报的裁决所所长大人给他们两个安排的绝对是整个皇家大剧院之中最高等级的也是最私密的贵宾席！
　　那并不是一个普通的座位，而是一个装潢极其奢华、空间也相当宽敞的、独立的小包间。从包间里那巨大的、擦拭得一尘不染的水晶窗户向外望去，能够清晰地看到舞台上的每一个细节。
　　而且，包间里面还布置了最新型的、能够完美传递舞台声音的魔法扩音装置，保证让他们两个能够享受到最顶级的视听盛宴！
　　而且，最最最重要的一点是，西奥多敏锐地注意到，从始至终都没有一个坐在楼下普通观众席的观众会因为好奇而透过那个看起来像是完全透明的水晶玻璃向他们这个贵宾包厢里面张望。
　　这就充分说明了这块巨大的水晶玻璃肯定是一个单向透明的魔法造物，也就是说！从里面可以清晰地看到外面的一切！而从外面，却根本就看不到里面的任何情况！隔音效果，想必也是一级棒的！
　　如果……如果西奥多和特蕾西娅，等会儿都兴致高昂的话……那么，在这里，进行一些充满了激情与浪漫的……负距离交流运动……也绝对不会有任何人察觉到的！嘿嘿嘿……
　　当然，以特蕾西娅现在这种纯情少女般的羞耻心程度，以及她那一言不合就动手的火爆脾气，这种充满了作死意味的美好幻想，西奥多也就只敢在自己的脑子里，偷偷地YY一下而已。
　　他敢用自己那颗刚刚才重新长出来的脑袋担保，如果他现在敢把这句话给说出口的话……那么下一秒，他肯定就会被特蕾西娅给一脚踹飞出去。
　　然后免费让舞台下面那些正在欣赏歌舞表演的观众们，额外欣赏一出‘人形流星，划破天际’的精彩戏码。
　　而特蕾西娅此刻则是如同一个第一次进入大城市、对一切都充满了好奇和紧张的乡下小土龙一般。
　　她正襟危坐地端坐在那张铺着柔软天鹅绒坐垫的豪华软椅上，那副乖巧听话、目不斜视的模样，就好似她现在正在聆听的，根本就不是什么轻松愉快的歌舞表演。而是某个德高望重的、以严厉和刻板而著称的班主任，正在讲台上进行一场充满了人生哲理和谆谆教导的重要发言！
　　没错！那个天不怕地不怕、敢单枪匹马杀回龙岛、还敢指着老族长鼻子骂的特蕾西娅，她竟然……紧张了！
　　“天啊！天啊！天啊！冷静！特蕾西娅！你一定要冷静下来啊！” 她在心里，疯狂地给自己做着思想工作，“这……这可是有生以来第一次正式地承认自己是某个男人的女朋友啊！也是第一次！第一次和这个男人，进行一场名正言顺的‘约会’啊！可恶！这个地方简直就是为了某些负距离交流的行动而量身打造的嘛！西奥多这个大色狼！他肯定是故意的！他绝对是故意的！”
　　“依照西奥多那个家伙平时那种动不动就用下半身思考问题的性格，他等一会儿，会不会突然就**大发，然后……然后就要求我跟他一起做一些充满了少儿不宜的、羞羞的事情啊？！”
　　“那……如果他真的那么做了的话……依照我现在这个正牌女友的立场……我是应该先象征性地、激烈反抗一下，然后再半推半就地顺从呢？还是应该先义正言辞地、声色俱厉地，把他给狠狠地训斥一顿，然后再无可奈何地顺从呢？亦或者……干脆就假装纯洁地、什么都不知道、什么都不懂，然后就稀里糊涂地、‘被迫’地顺从呢？”
　　“等等！不对！该死！为什么我想来想去，最终的结果，竟然全都是顺从啊？！”
　　“不行！不行！绝对不行！不管怎么样，在这种地方做那种事情都实在是太……太不对劲了吧！太……太不检点了！也太……太有伤风化了！”
　　“而且！而且最最最重要的一点是！” 一个充满了实用主义和科学精神的念头，如同闪电般，划过了特蕾西娅那因为过度紧张而有些短路的小脑袋瓜，也成功地，将她从那充满了桃色幻想的危险边缘，给硬生生地拉了回来，
　　“一个货真价实的、体型庞大的巨人和一个同样货真价实的、体型更加庞大的巨龙。就算我们两个现在都维持着人类的形态！但是……万一等会儿，因为太过激动，而不小心变回原形了的话……这点小地方……这点小破包厢……根本就施展不开啊！绝对会把这里给撑爆的！到时候……乐子可就大了去了！”
　　就在特蕾西娅的脑子里，还在进行着一场充满了天人交战的头脑风暴的时候，舞台上的灯光已经悄然亮起。
　　悠扬的音乐声，也随之响起，演出正式开始了。西奥多看到身旁的特蕾西娅，依旧还是一副神游太虚、魂不守舍的模样，便忍不住伸出手轻轻地碰了碰她的胳膊，试图唤醒她那颗不知道已经飞到哪个异次元空间去了的小脑袋瓜：“特蕾西娅……”
　　西奥多这轻轻的一碰，却像是触动了什么了不得的机关一般！瞬间就引起了特蕾西娅那如同惊弓之鸟般的强烈反应。
　　她猛地从座位上弹了起来，脸上带着一抹充满了惊恐和抗拒的红晕！大声喊道：“不行！绝对不行！这里……这里实在是太小了！根本就施展不开！”
　　“哈？什么太小了？” 西奥多看着那个突然就变得有些神经质的特蕾西娅，脸上也是露出了懵逼和不解的表情。
　　他有些茫然地问道，“施展不开……什么啊？”
　　特蕾西娅看着西奥多那充满关切眼神，脸上的红晕也是瞬间就蔓延到了耳根。
　　她有些尴尬地、手忙脚乱地摆了摆手，强行解释道：“啊！没……没什么！我……我刚才的意思是说……我的……我的大脑……它……它刚才发散得太厉害了！对！就是这样！思维太活跃了！控制不住！呵呵……呵呵呵……”
　　她一边说着，一边将自己的注意力重新转移到了舞台之上。
　　此刻，舞台上的魔法灯光已经逐渐亮起。穿着一身浮夸礼服的主持人，也开始用他那充满了磁性的、经过魔法放大的声音，激情四射地介绍着今晚的节目了。
　　不过，特蕾西娅现在却是一个字都听不进去了。她偷偷地、用眼角的余光瞥了一眼身旁那个正用一种‘你确定你没事吗’的眼神看着自己的西奥多，然后才用充满了试探和不确定的语气，小声地询问道：“那……那个……西奥多啊……我们……我们接下来……要做些什么啊？”
　　西奥多看着那个已经结束了激情洋溢的开场白、并且成功地将第一个节目给引上舞台的主持人，以及舞台上那些已经开始进行各种高难度表演的演员们，一时间，也是有些不知道该怎么回答特蕾西娅这个充满了哲学思辨意味的问题。
　　他想了想，然后才用一种充满了温柔和体贴的语气，建议道：“嗯，要不我们还是一起先欣赏一下下面这些精彩的节目，怎么样？也许你对这些歌舞表演不太感兴趣。不过没关系，我可以随时充当你的专属解说员。”
　　特蕾西娅闻言，却是若有所思地歪了歪她那颗小脑袋，然后用一种充满了求知欲的语气，问道：“所以，西奥多你的意思是说，所谓的约会其实就是我们两个人坐在一起看着相同的节目。只不过，不是在家里舒舒服服地躺在沙发上，看着魔法水晶球里的影像。而是在这种现场的、而且还需要花钱买票的地方？”
　　西奥多想了想，转过头，用那双充满了笑意的眼眸看着她，柔声询问道：“那我亲爱的特蕾西娅，你有什么更好的、更浪漫的、更符合约会主题的建议吗？”
　　“没……没有啦！我……我只是随便问一下而已！毕竟……我也是第一次……跟别人……约会嘛……” 特蕾西娅被西奥多那充满了调侃意味的眼神，看得脸颊又是一阵发烫。
　　她有些语无伦次地解释了一句，然后，便像是突然鼓足了所有的勇气一般，猛地伸出手，主动地、但却又有些笨拙地、抱住了身旁西奥多的胳膊。
　　然后，还将自己那颗小脑袋，轻轻地、靠在了他那宽厚而又温暖的肩膀之上。她抬起头，用那双闪烁着期待与羞涩光芒的金瞳看着西奥多，声音细若蚊蚋地说道，“这……这样……是不是……更有‘约会’的氛围一些啊？”
　　“当……当然了！” 西奥多被特蕾西娅这突如其来的、充满了主动性的亲昵举动，给弄得微微一愣。
　　但随即，他的脸上便露出了惊喜和愉悦的灿烂笑容。他立刻就重重地点了点头，用一种充满了赞赏和鼓励的语气说道，“特蕾西娅！你简直就是个天才！”
　　......
　　在接下来的一个多小时的演出时间里，西奥多感觉身旁的特蕾西娅根本就没有把心思放在下面那些精彩纷呈的节目上。
　　她的注意力，似乎完全都集中在了，如何才能够扮演好一个合格女友的角色。
　　于是乎，西奥多便荣幸地、成为了特蕾西娅那充满了探索精神和实验精神的‘小白鼠’。
　　他亲身体验了，特蕾西娅在‘约会行为学’研究方面那令人叹为观止的进步速度——比如说，从一开始，还只是有些羞涩地、小心翼翼地搂着他的肩膀……到后来，胆子稍微大了一点，开始尝试着将自己的小脑袋，枕在他的膝盖上，享受那种被投喂零食的待遇……
　　再到后来，更是变本加厉地，直接就让他舒舒服服地躺在自己的大腿上，享受那种传说中的、充满了“治愈”与“温馨”的膝枕服务……再然后……再然后……她竟然……直接就大大咧咧地、但却又带着一丝丝不易察觉的羞涩与期待地坐到了他的怀里！
　　两个人紧紧地贴在一起，共同分享着那张虽然宽大、但对于两个人来说，依旧显得有些拥挤的豪华软椅……
　　虽然对于西奥多而言，特蕾西娅这种充满了探索与学习精神的约会过程，让他感觉相当的美妙！
　　但是！作为一个有理智、有担当、并且对未来充满了美好憧憬的三好男人，他觉得自己还是应该做些什么，来稍微地、引导一下特蕾西娅，让她能够变得稍微‘正常’一些！让她能够真正地，去享受这场约会本身所带来的乐趣！而不是像现在这样，一门心思地就只知道研究‘如何才能当一个合格的女朋友’这种充满了技术性和挑战性的课题。
　　否则的话，他毫不怀疑事情很快就会朝着一个他完全无法掌控的、充满了‘危险’与刺激的未知方向一路狂奔而去了！
　　虽然他也不知道，特蕾西娅现在究竟是怎么看待他的。
　　但是！他西奥多对天发誓，他真的没有要用自己的下半身来思考他们两个之间那充满了纯洁与美好的约会的打算啊！
　　至少在他们两个这充满了纪念意义的、第一次正式的约会之上，他绝对不能表现得像个只会用下半身思考的禽兽一样啊！

第二百六十三章 约会续杯！
　　西奥多被特蕾西娅这一连串充满了探索精神的花式作死给弄得软硬不得，也有些……心猿意马。
　　他深吸一口气，强压下心中那些乱七八糟的、充满了颜色的念头，然后以一种迅雷不及掩耳之势，却又带着一种不容反抗的温柔，猛地收紧了环绕在特蕾西娅腰间的手臂！
　　将她那具散发着诱人香气的、柔软得不可思议的娇躯，给紧紧地、严丝合缝地固定在了自己的怀里！
　　同时，他还非常鸡贼地用自己的身体巧妙地束缚住了她那两只不太安分的、总是喜欢到处‘煽风点火’的小手！让她现在，只能够像一只乖巧的小猫咪一般，安安静静地、老老实实地，坐在他的怀里，除了眨巴眨巴那双充满了无辜和茫然的金色大眼睛之外，什么小动作都做不了了！
　　做完这一切之后，西奥多又轻轻地叹了一口气，然后，便将自己的下巴轻轻地、带着一丝丝几乎可以忽略不计的重量，叠放在了特蕾西娅那颗毛茸茸的、散发着淡淡清香的小脑袋之上。
　　这个姿势不仅能够让他以一种非常舒服的方式，将她禁锢在怀里，还能够非常有效地，阻止她抬起头来，看到他现在脸上那充满了宠溺、无奈、以及一丝丝狼狈的复杂表情。
　　也阻止了她，继续对他进行那种充满了致命诱惑的‘察言观色’！
　　他现在非常需要让特蕾西娅冷静下来，而让她看到自己那副‘快要忍不住了’的表情，显然……只会起到反效果！
　　此刻，特蕾西娅唯一能够自由活动的就只剩下她那两条穿着精致小皮靴的、悬空的小腿了。
　　她下意识地就想条件反射般地蹬几下腿，以表达自己心中的不满和抗议。
　　但是，一想到这可是她和西奥多两个人有生以来第一次正式的约会啊，她可不希望自己在这如此神圣而又浪漫的时刻，表现得像是一头在过年之前、即将要被送上屠宰场的、拼命挣扎的家猪一样。
　　那也太……太破坏气氛了！
　　于是，她只能强忍住心中的那股子‘无名火’，用一种充满了郁闷和‘你这个大坏蛋快放开我’的委屈语气，闷闷地、从他的胸膛里发出了灵魂的拷问：“喂！西奥多！你这个大笨蛋！既然你把我抱得这么紧，让我什么都做不了了！那……我现在，到底该做些什么啊？难道就这么一直坐在这里，当你的‘专属抱枕’兼‘人形挂件’吗？！”
　　西奥多听着从自己胸膛里传出来的、那充满了小怨念的、闷闷的声音，只觉得好气又好笑。
　　他忍不住低头在那颗毛茸茸的小脑袋上，轻轻地蹭了蹭，然后才用一种充满了温柔和循循善诱的语气，轻声说道：“我亲爱的、稍微有些……嗯……‘过度热情’的特蕾西娅啊。你难道忘了吗？我们今天晚上是来这里欣赏一场精彩绝伦的皇家歌舞会的。”
　　“所以，我觉得你现在最需要做的就是……将你那双漂亮的、充满了求知欲的金色大眼睛从我的身上，稍微挪开那么一点点，然后将它们聚焦在下面那个灯火辉煌的舞台之上。安安静静地，用心去欣赏那些来自世界各地的、顶级的艺术家们，为了我们两个这‘第一次’的、充满了‘纪念意义’的约会，而精心呈上的、那些美好的、令人陶醉的演出。好吗？”
　　特蕾西娅闻言，虽然心里也觉得西奥多说的，好像有那么一点点道理。但是！她那颗属于黑龙的、充满了躁动和不安分的小心脏却依旧在蠢蠢欲动！
　　她那两条悬空的小脚，也开始有些不安分的、轻轻地晃动了起来，像两只想要挣脱束缚的蝴蝶一般。
　　“可是……这毕竟是‘约会’啊！不是吗？” 她有些不甘心地、小声地反驳道，“而且！这还是我们两个，第一次！第一次正式的约会啊！难道我们就不能……做点更加特别的、与众不同的、能够让这次约会，变得更有纪念意义的事情吗？比如说……嗯……（此处省略一万字不可描述的危险想法）”
　　西奥多听着特蕾西娅那充满了暗示和期待的话语，也是忍不住在心里为自己那强大的自制力，默默地点上了一个赞！
　　他眨了眨眼睛，用一种充满了无辜和好奇的语气，反问道：“特蕾西娅，我的小傻瓜。你有没有曾经，哪怕是在做梦的时候，有那么一瞬间想象过……你那漫长而又充满了传奇色彩的龙生之中，会有这么一天你会像现在这样，安安静静地、乖乖巧巧地坐在我的怀里，以我‘女朋友’的身份和我一起在一个充满了浪漫气息的夜晚，共同欣赏一场……呃……虽然可能有点无聊，但却充满了‘仪式感’的精彩演出吗？”
　　特蕾西娅闻言，也是微微一愣。忍不住轻轻地摇了摇头，用一种充满了难以置信和恍如隔世的语气，老老实实地回答道：“不，没有……从来都没有……光是想想现在这种情况……我都觉得……我肯定是发疯了！而且还是病得不轻的那种！”
　　西奥多听着特蕾西娅那充满了迷茫和自我怀疑的可爱回答，脸上的笑容却是变得更加的温柔和宠溺了。
　　他伸出手，轻轻地捏了捏特蕾西娅那因为害羞而变得有些红扑扑的、滑嫩嫩的小脸颊，柔声说道：“所以啊，我的小傻瓜，你明白了吗？我们现在，我们今天晚上所经历的这一切，它本身，就已经足够‘特别’了！特别到让我们两个，都觉得像是在做梦一样！不是吗？”
　　他顿了顿，眼中闪过一丝促狭的笑意，继续补充道，“当然了，如果你非要把它，变得更加更加的‘特别’的话……那么，相信我，特蕾西娅。在这个世界上，恐怕再也没有什么事情，能够比让你和我一起，像现在这样，安安静静地、平平淡淡地，看完一场正常的演出，更加能够让你印象深刻的了！毕竟正常这种东西，对于我们两个来说，实在是……太稀有了，不是吗？”
　　特蕾西娅听完西奥多这番充满了哲理的循循善诱之后，那双金色的眼眸之中，却是闪过了一丝疑惑的光芒。她有些不确定地问道：“难道我们以后都不会再有像今天晚上这样正常的约会了吗？”
　　西奥多闻言，脸上露出了一抹充满了真诚和无奈的苦笑，然后才如实回答道：“不，以后……我们当然还会有很多很多，像今天晚上这样充满了浪漫与温馨的约会。只不过……”
　　他顿了顿，语气中带上了一丝充满了戏谑和警告的意味，继续说道，“如果……如果你在以后的约会之中，还像今天晚上这样，如此的热情奔放、‘主动积极’、并且还不停地‘闹腾’的话……那我就真的没办法保证，自己每一次都能够像今天这样为了让我们这神圣的第一次约会不至于变成一场充满了‘下半身思考’的闹剧，而如此努力地克制我自己那‘原始’的冲动了！你……明白我的意思吗？”
　　西奥多这番充满了暗示和调戏的话语，对于此刻正处于纯情少女模式的特蕾西娅而言，那简直就是核弹级别的暴击！
　　她的脸颊在一瞬间就如同被扔进了炼钢炉里一般，“轰”的一下，就变成了通红的颜色！
　　红得简直就像是一颗刚刚从东方地平线上，冉冉升起的、充满了朝气的红太阳！
　　而且，在她那颗毛茸茸的小脑袋顶上，似乎还真的有丝丝缕缕的、白色的蒸汽正在不断地、争先恐后地冒出来。
　　“我……我……我警告你啊！西奥多！你……你这个思想龌龊的臭流氓！我……我刚才……绝对！绝对没有那个意思！你……你休想污蔑我！” 特蕾西娅用一种充满了羞愤和垂死挣扎的、细若蚊蚋的声音，试图为自己那已经彻底崩塌的纯情少女形象，做着最后的、徒劳的辩解！
　　西奥多看着那个正羞得快要当场变回龙形、然后一爪子拍死他的特蕾西娅，也是忍不住在心里偷笑了起来。
　　他强忍住笑意，用一种充满了理解和包容的温柔语气，安抚道：“好好好，我知道，我知道。我当然知道，你刚才肯定是没有那个意思的啦！但是我亲爱的特蕾西娅啊，你虽然嘴上没说，但是你刚才在行动上，确确实实是那么做了呀！”
　　他顿了顿，脸上露出了一抹充满了意味深长的坏笑，继续补充道，“而且，相信我，特蕾西娅。你刚才那一系列充满了探索和实践精神的举动，绝对能够让这个世界上至少九成九以上的男人，都当场就失去理智。而我却非常不幸地，被迫成为了那万里挑一的、充满了绅士精神的零点一成！唉……我为了我们这纯洁的第一次约会，所付出的牺牲实在是……太大了！”
　　“好……好吧！算……算你狠！” 特蕾西娅被西奥多这番充满了调侃的无耻言论给气得差点当场就一口老血喷出来！
　　她狠狠地瞪了西奥多一眼，然后才有些不情不愿地、闷闷地说道，“行了行了！我知道了！接下来……我会老老实实的！绝对不会再乱动了！行了吧？！不过……我……我刚才之所以会那么做，也只是想……如果你……如果你还有什么其他‘特别’的需求或者愿望的话……只要是我能做到的……我……我都可以尽量满足你……然后……然后我们两个，再一起安安静静地、好好地欣赏节目……这样……总行了吧？”
　　“嗯~~~” 西奥多听着特蕾西娅这充满了诱惑和自我牺牲精神的妥协，也是忍不住在心里，为自己的机智默默地比了一个“耶”的手势。
　　他沉默了片刻，然后才用一种充满了试探和期待的语气，小心翼翼地询问道：“咳咳，那个啥。特蕾西娅啊……如果你……你一定要让这次约会，变得更加……更加的‘特别’的话，那……你能……你能变成你那个迷你的、小小的、可可爱爱的黑龙形象吗？然后……就像现在这样，被我……被我抱在怀里……可……可以吗？”
　　他说这话的时候，脸上露出了一个充满了“痴汉”气息的、傻乎乎的笑容。
　　特蕾西娅的大脑之中，瞬间就跳出了一个大大的、充满了危险气息的红色问号！
　　她也沉默了片刻，似乎是在努力消化西奥多这个充满了变态气息的特殊要求。
　　然后，她的声音便带着一丝丝几乎可以忽略不计的、但却又真实存在的危险意味，幽幽地问道：“西奥多，你刚才那话是什么意思？难道说你觉得我黑龙状态下的样子比我现在这个样子……更好看吗？！”
　　那语气，简直就像是一个正在质问自己男朋友“我和你妈同时掉水里，你先救谁”的送命题一般！
　　西奥多一听这话，立刻就如同被踩了尾巴的猫一般，疯狂地摇着头，用一种充满了求生欲和谄媚的语气，语无伦次地解释道：“不不不！绝对不是！特蕾西娅，你千万不要误会啊！我觉得……我觉得你无论是人形，还是龙形，都非常非常非常的好看！”
　　他顿了顿，补充道，“话说，特蕾西娅，你这该不会……是在吃你自己另外一个形态的自己的醋吧？我刚才之所以会那么说，也只是……额……你看啊，我们两个平时相处的时候基本上都是以人类的形态出现的嘛！所以……我就想着如果能让这次约会，变得更加‘特殊’一点的话……”
　　西奥多的话都还没有说完，他怀里那具散发着淡淡幽香的、柔软的娇躯，便突然爆发出了一阵耀眼的、柔和的金色光芒。
　　光芒散去之后，一只体态娇小玲珑、鳞片如同黑曜石般闪闪发光、头上还长着两只小巧可爱的龙角、看起来就精灵古怪、可爱到让人想尖叫的小小黑龙，便安安静静地坐在了西奥多的怀里！
　　只见那只小黑龙，先是有些不自在地用那双金色的、如同宝石般璀璨的龙瞳偷偷地瞄了西奥多一眼，然后才用一种充满了奶凶奶凶的声音，傲娇地说道：“哼！便宜你了！西奥多！本龙今天就大发慈悲，满足你这个小小的、变态的愿望！不过，我可先说好了啊！你……你可以摸！但是，仅限于摸我的脑袋！”
　　“其他地方，一概不许碰！听到了没有？！还有，你这个家伙！真是一个彻头彻尾的、无可救药的、超级无敌大变态龙痴！竟然会喜欢这种这种刚从龙蛋里面爬出来没多久的、还没发育完全的幼龙形态！简直是太不知羞耻了！所以，你以后不许再对别人说，你认识我！我丢不起这个人！”
　　刻的西奥多，早就已经听不进去特蕾西娅到底在说些什么了。
　　他的整个心神都已经被怀里这只小巧玲珑的、散发着淡淡幽香的、触感奇妙无比的袖珍黑龙，给彻底地、完全地吸引住了。
　　他小心翼翼地、用一种充满了虔诚和痴迷的眼神，感受着那一片片如同黑曜石般光滑细腻的、冰冰凉凉的龙鳞，在他指尖滑过的奇妙触感，整个人都仿佛要被这种充满了幸福和满足的感觉，给彻底融化了！
　　就在西奥多还在那里抱着怀里的小黑龙，进行着各种不可描述的内心YY的时候，舞台之上的皇家歌舞会也终于正式拉开了帷幕！
　　不得不说，这场演出确实是精彩绝伦！毕竟，这可是荣耀之城建成以来，举办的第一个大型的、官方的庆祝活动。
　　就连当今的皇帝陛下，都对此表示了非常的关心和重视。
　　所以，能够被邀请来参加这次演出的，无一不是在整个大陆上都享有盛名的、顶级的艺术家和表演团体。
　　他们也都为此进行了极其精心的准备和排练，力求能够为观众们，呈现出一场最完美、也最震撼的视听盛宴。
　　从最开始的，因为各种小插曲而显得有些心不在焉……到后来，渐渐地，西奥多和特蕾西娅也都被舞台之上那精彩纷呈的节目，给深深地吸引住了。
　　他们两个都情不自禁地屏住了呼吸，瞪大了眼睛，默默无言地沉浸在了那充满了艺术与激情的氛围之中。
　　两人就那样紧紧地相拥在一起。那只小小的、覆盖着黑色鳞片的龙爪，和那只宽大的、充满了力量感的人类手掌，也早已在不知不觉之中紧紧地叠放在了一起。
　　甚至，就连包间里面那些早就已经准备好的、免费提供的饮料和零食，他们两个都因为看得太过投入，而忘记了要去品尝。
　　直到整场演出，在观众们那雷鸣般的掌声和欢呼声之中，彻底结束！
　　伴随着主持人那充满了激情和不舍的谢幕声音，西奥多和特蕾西娅这才如梦初醒般地，从那充满了艺术与幻想的世界之中回过神来。
　　剧院里的灯光已经重新亮了起来。观众席上的客人们也都开始三三两两地逐渐离场。
　　但西奥多却是依旧紧紧地搂着怀里那只还在意犹未尽地、吧嗒着小嘴的小黑龙，丝毫没有打算要离开的意思。
　　他低下头，用温柔的语气轻声问道：“这是一场很精彩的演出，不是吗？特蕾西娅？”
　　特蕾西娅闻言，也是意犹未尽地点了点她那颗小巧玲珑的龙脑袋，用一种充满了满足和回味的语气，回答道：“嗯！非常精彩！比我想象中要精彩得多！”
　　西奥多闻言，脸上的笑容，却是变得更加的温柔了。他继续用期待的语气，轻声询问道：“所以，特蕾西娅，今天晚上，你开心吗？”
　　特蕾西娅不知道西奥多为什么会突然问这些听起来有些傻乎乎的问题。但是，她还是毫不犹豫地，继续点了点头，用喜悦的语气回答道：“嗯！开心！”
　　这种不用工作，不用战斗，不用思考，只需要安安静静地，待在喜欢的人身边，一起做一些无聊但却又充满了“温馨”的事情的感觉……好像……也挺不错的？
　　西奥多听着特蕾西娅那坦率的回答，心中也是充满了难以言喻的温暖和爱意。
　　他伸出手，轻轻地抚摸着特蕾西娅那光溜溜的、冰冰凉的龙鳞，用一种充满了深情和满足的语气，轻声说道：“嗯，我也很开心，特蕾西娅。所以，今天晚上，这是一场很特别的、很美好的、我们两个都非常开心的约会，不是吗？”
　　就在西奥多还在那里，沉浸在自己所营造出来的、那充满了温馨与浪漫的氛围之中，无法自拔的时候。
　　他怀里那只小巧玲珑的、可爱到爆棚的小黑龙，却是突然之间就爆发出了一阵耀眼的、柔和的金色光芒。
　　光芒散去之后，特蕾西娅，便重新变回了她那充满了成熟与性感魅力的人类身躯，并抬头看向了那个因为这突如其来的变故而显得有些诧异和茫然的西奥多。
　　“虽然非常抱歉，打扰了你这个无可救药的‘龙痴’。” 特蕾西娅看着西奥多那副意犹未尽的表情，嘴角却是勾起了一抹充满了狡黠和恶作剧得逞的坏笑！
　　她用一种不容置疑的语气，宣布道，“不过！西奥多！现在！我有一件非常非常重要的事情，想要去做！虽然……用龙形态，应该也是可以的吧……但……我觉得，那样的话，未免也太……太变态了！”
　　“是……是什么……” 西奥多还没有能够把他那充满了好奇和期待的问话给完整地说出口。
　　然后他就感觉到自己的嘴巴突然就被堵住了，被一个充满了香甜与柔软的、带着一丝丝微凉触感的红唇，给狠狠地堵住了！
　　同时，还有一条灵活得如同小蛇一般的、充满了侵略性和挑逗意味的红舌，正在用一种充满了不容拒绝的霸道姿态，试图撬开他那因为惊讶而微微有些张开的牙关！
　　这以前可都是属于他对特蕾西娅这个纯情小丫头，进行各种骚扰和调戏的专属剧本啊！
　　至少这绝对是特蕾西娅，在神志清醒的状态之下，第一次如此主动地、如此热情地、如此充满了索取意味地向他索吻！
　　面对如此热情似火的特蕾西娅，西奥多自然是不会有任何的犹豫和退缩！
　　他几乎是在第一时间，就毫不犹豫地、用一种充满了惊喜的姿态，热烈地回应了她！
　　这一吻，大概持续了多长时间，西奥多和特蕾西娅，都已经完全不清楚了。
　　他们只知道，当他们两个，终于因为有些缺氧而不得不依依不舍地分开的时候，彼此的脸颊都已经红得像是要滴出血来一般。
　　甚至，就连他们两个都因为那突如其来的、强烈的羞涩感，而有些不好意思地、甚至是不愿意地，去看彼此那充满了迷离和深情的眼睛了。
　　“抱歉，打扰一下，两位客人。请问，你们还好吗？因为，演出已经结束有一会儿了，其他的观众也基本上都已经离场完毕了。所以，我就冒昧过来看看情况。” 就在这时，一道充满了礼貌的、属于门外侍者的声音，突然从包间的门外传了进来。
　　西奥多和特蕾西娅这才如梦初醒般地，从那充满了粉红色泡泡的暧昧氛围之中，清醒了过来。
　　他们两个有些茫然地朝着包间外面望去，这才惊讶地发现整个金碧辉煌的、能够容纳数千人的巨大剧院现场，除了他们两个之外竟然真的就只剩下那些正在进行各种清理工作的工作人员了。
　　西奥多看着特蕾西娅那副充满了窘迫的可爱模样，也是忍不住在心里，再次偷笑了起来。
　　他脸上却是露出了一抹充满了遗憾和不舍的笑容，柔声说道：“呵呵，看来我们两个，好像是有些忘时间了呢。时间也不早了，我们离开吧。”
　　特蕾西娅闻言，也是如同小鸡啄米一般，连连点头，用慌乱的语气附和着说道：“嗯~嗯！对！对对对！我们……我们要离开了！现在！立刻！马上！”
　　他们两个，就这样手牵着手，像一对刚刚才偷尝了禁果的、充满了甜蜜与羞涩的小情侣一般，一起走出了那座已经变得有些冷清和空旷的皇家歌舞剧场。
　　夜晚的街道，也因为时间太晚的缘故，而显得有些寂寥和安静。路上，甚至都看不到几个还在闲逛的行人。
　　毕竟，为了能够建造一座如此宏伟壮观的、堪称地标性建筑的巨大歌舞剧场，导致了这里的位置，距离城市中心那些热闹繁华的商业市集，稍微有那么一点点远。
　　虽然，市政厅那边也早就已经规划好了要以这座歌舞剧场为中心，重新建设一条全新的、充满了时尚与活力的商业街。
　　但是，由于这座歌舞剧场也才刚刚建成不久的缘故，所以那条所谓的商业街，现在也还只是一个刚刚才搭起了一个空架子、连地基都还没打好的半成品而已。
　　除了道路两旁那些散发着昏黄光芒的魔法路灯之外，周围的环境可以说是漆黑一片，伸手不见五指。
　　正是那些喜欢打家劫舍的不法之徒们，出来活动筋骨的好时候！当然了，前提是，如果真的有人胆大包天到想要打劫一只货真价实的、脾气还不太好的黑龙，和她身边那个看起来就‘不太好惹’的巨人的话……
　　好在，今天晚上并没有哪个不开眼的劫匪那么倒霉地选择在这个时候、这个地点，出来破坏气氛。
　　也没有任何人来打扰这对正在享受着‘第一次约会’的甜蜜时光的特殊恋人，他们两个就这样悠闲地手牵着手，漫步在空旷而又安静的街道上。
　　用一种充满了平淡、但却又无比满足的语气，聊着一些关于日常和过去的、听起来有些琐碎但却又充满了温馨的小事情。
　　直到他们两个不知不觉之中，就来到了特蕾西娅那栋小洋房的住处前。
　　西奥多见状，已经下意识地停下了自己的脚步，准备和特蕾西娅进行一番充满了依依不舍和甜蜜温馨的道别仪式了。
　　但是，让他感到有些意外的是，特蕾西娅这次竟然并没有停下脚步，径直地、从自己家的门前走了过去！
　　然后，头也不回地对着身后那个正一脸茫然和不解的西奥多，用一种充满了不容置疑和一丝丝不易察觉的紧张语气，说道：“凯瑟琳今天让我非常非常的生气！所以我仅限于今天晚上！我不太想要和她待在同一个房间里面！你……你那里……应该还有空房间的吧？”
　　特蕾西娅在说出这番充满了暗示和邀请意味的话语时，她的声音，都带着一丝丝无法掩饰的颤音 ！就好像她正在努力地忍耐着，心中那股子巨大的、几乎快要将她淹没的羞意一般！
　　西奥多闻言，那双原本还有些因为‘约会即将结束’而略显黯淡的眼眸，瞬间就如同被点燃了两簇熊熊燃烧的火焰一般，亮得惊人！
　　他毫不犹豫地、用狂热的语气，大声地、而且是发自肺腑地，回答道：“当然！当然有空房间了！我亲爱的特蕾西娅！别说是空房间了！我的整个房间！我的整个家！永远！永远都为你一个人空着！随时欢迎你的到来！”
　　说罢，他便再也按捺不住心中的那股子狂喜和激动！像一阵风一般，朝着那个正站在不远处、背对着他、但肩膀却在微微颤抖的特蕾西娅飞奔而去！
　　这一晚的约会，还未结束！

第二百六十四章 尽管开炮
　　冒险者之都，蒙托伊尔。一座建立在勇气、贪婪、以及无尽传说之上的、充满了喧嚣与活力的城市。
　　这里的空气中，永远都弥漫着一股混杂了麦酒、汗水、以及一丝丝若有若无的血腥味的、充满了自由与机遇的独特气息。
　　然而，此刻，在这座城市中某个戒备森严的、被临时征用为联合行动总部的私人冒险者公会驻地里，气氛却是压抑得，能让空气都凝结成冰。
　　一群由人族、矮人、精灵、以及龙族，共同组成的、堪称梦之队的联军或者说特殊冒险者团队，正三三两两地，散落在驻地的各个角落里，默默地舔舐着自己的伤口——无论是身体上的，还是心灵上的。
　　他们身上那套原本应该闪闪发光、由各自种族的大师级工匠精心打造的精良装备，此刻要么是沾满了难以名状的污秽，要么是布满了各种狰狞的划痕与凹陷。
　　而他们脸上的表情，更是出奇地一致——那是一种混合了疲惫、失望、以及深深挫败感的颓废。
　　“这已经是这个月以来，第三次大规模的探索行动了。结果还是一样，大败而归呢。” 在公会会长那间充满了硬汉风格的办公室里，一个充满了沧桑感的、沙哑的声音缓缓地响了起来。
　　说话的人正是这次联合行动的总负责人，一位看起来约莫四五十岁的、脸上刻满了风霜与刀疤的、身经百战的人族中年男子。
　　而在他的两侧，则分别坐着来自矮人、精灵、以及龙族这三大种族的官方代表。
　　一位是身材粗壮、胡子打结的矮人；一位是身姿优雅、眼神高傲、但眉宇间却带着一丝化不开的愁容的精灵；以及一位正百无聊赖地、用爪子修着指甲的龙族。
　　如果要把现在这间办公室里的气氛，换算成天气预报的话……那毫无疑问，绝对是一个充满了阴雨天的、低气压的、并且随时都有可能会爆发出雷鸣闪电的糟糕天气！
　　果不其然，最先打破这令人窒息的沉默的，是那位看起来最高雅、也最沉不住气的精灵代表。
　　他的眼眸之中，此刻充满了不解和恼怒！
　　“多罗会长！” 他用一种充满了质问的语气，开口说道，“我们这次派来参加冒险的，可都是我们各个种族，从成千上万的战士之中，精心挑选出来的绝对精锐。难道那个该死的迷宫的难度，真的就有这么高吗？”
　　“我实在是想不明白，以前那些籍籍无名的、装备简陋的蒙托伊尔冒险者们，究竟是怎么突破到一百层的？！过去收集到的那些情报，那些耗费了无数人力物力才绘制出来的地图，简直就跟一堆废纸一样，根本就起不到任何作用！”
　　“没错！就是废纸！” 那位矮人代表闻言，也是用他那如同打雷般的嗓门，咆哮道，“还有，迷宫里面的那些机关！呸！那也配叫‘机关’？！说真的！那些机关，简直就跟三岁小孩的玩具一样！又古怪，又愚蠢！我那些技艺高超的族人们，那些能够建造出雄伟壮观的地下王国的、全世界最顶级的工匠们。”
　　“他们应该去处理那些真正棘手的、能够威胁到整个大陆安危的、充满了智慧与挑战的陷阱或者机关！而不是像个傻子一样，在迷宫里面去抓那些该死的、滑不溜丢的、还会放电的老鼠！或者，是把那些散落在迷宫各个角落里的、早就已经生锈了的破铜烂铁，给辛辛苦苦地拼成正确的形状，就为了打开一扇破门！这简直就是在侮辱我们矮人一族的智慧和技术！”
　　就在这时，那个从刚才开始就一直懒洋洋地、仿佛快要睡着了的龙族代表，也终于有些不耐烦地开口了。
　　他打了一个大大的哈欠，用嫌弃的语气地说道：“还有啊……迷宫里面很多的结构，根本就不适合我们龙族，释放出全部的力量。到处都是处处受限的破墙烂瓦，天花板也低得要命。我稍微伸个懒腰，都怕把那破地方给弄塌了。我说句实话啊，在那种鬼地方，与其让我们龙族，憋憋屈屈地、畏手畏脚地在里面爬来爬去。那还不如，一开始就没有我们呢。我们这根本就不是在帮忙，而是在添乱！”
　　坐在主事位置上的、那位名叫多罗的中年冒险者，听着耳边这充满了怨念的喋喋不休的抱怨，那双原本就因为疲惫而布满了血丝的眼睛里，也是闪过了一丝深深的、难以掩饰的厌倦。
　　他紧紧地皱起了眉头，额头上的皱纹，深得几乎可以夹死一只苍蝇。
　　这种充满了火药味的争吵，在过去这段时间以来，已经不止一次地在他的这间小小的办公室里发生了。
　　他重重地叹了一口气，用一种充满了疲惫的语气，打断了那三位还在喋喋不休的代表们：“好了！各位！都少说两句吧！如果你们没有其他什么更有建设性的事情要说的话……那我现在，就准备去跟‘上面’的那些大人物们，汇报一下我们这次‘惨败’的结果了。”
　　矮人代表奇怪的询问道：“你不打算讨论一下再做汇报吗？”
　　精灵代表不满的问道：“嘿，这是我们的联合行动，每一族的人都应该参与进来，不是吗？”
　　那位中年冒险者会长——多罗，闻言，却是自嘲地摇了摇头，心累地说道：“嘿！我的伙计们，我的盟友们。我们之前难道还没有进行过足够多的讨论吗？但是，事实却是——我们每一次的‘讨论’，最终都会演变成一场充满了‘甩锅’和‘指责’的、可怕的争吵！”
　　“没错吧？你们可以说我消极怠工也好，可以说我不负责任也罢。但是我今天就把话撂在这里了！我实在是不觉得，我们几个，继续像个怨妇一样，待在这里相互抱怨，就能够给上面的那些大人物们，一个让他们感到满意的答复了！”
　　他顿了顿，将目光转向了那个从刚才开始，就一直事不关己高高挂起的龙族代表，问道，“特罗茨阁下，您觉得呢？”
　　那位名叫特罗茨的龙族代表，见焦点突然聚集在了他的身上，刚才还显得有些慵懒的他也是有些无奈地挠了挠头，然后用无所谓的语气，说道：“请便吧，多罗会长。我没意见。”
　　多罗在得到了龙族代表的许可之后，便没有再继续停留。
　　他干脆利落地，转身来到了办公室旁边的一间、看起来毫不起眼的密室之中。
　　在那间密室的正中央，摆放着五颗巨大的、散发着柔和光芒的通讯水晶。而伴随着多罗将手掌，依次按在那些水晶之上，那五颗原本还显得有些黯淡的通讯水晶，便被一一地点亮了。
　　紧接着，五个充满了威严与压迫感的、尊贵无比的虚幻身影，便出现在了那些水晶球中.
　　龙族族长、精灵女皇、矮人王、帝国皇帝以及圣光教会教皇。
　　多罗恭恭敬敬地向着这五位大佬，一一地行了一礼，然后才用沉痛和遗憾的语气，开口说道：“尊敬的各位陛下、女皇陛下、教皇冕下、以及族长大人。关于第三次的迷宫探索行动，已经出结果了。非常遗憾,这一次的探索，依旧失败了。我们的探索队伍在艰难地探索到第六十层的时候，就因为补给方面的原因，而被迫停止了。人员方面，倒是没有太大的损失。但是在士气方面,并不乐观。”
　　率先开口的，是那位看起来最为强势的帝国皇帝。
　　他那双如同鹰隼般锐利的眼眸透过通讯水晶紧紧地盯着多罗，不怒自威地缓缓说道：“这真是一个令人遗憾的消息啊，多罗。我相信我们几个已经给予了你们这次行动足够的支持了。无论是物资，还是金钱，亦或者是我们各自种族最精锐的人手。你，多罗，也是一个经验老到的、在整个大陆上都赫赫有名的传奇冒险家！”
　　“这也是为什么当初我会力排众议，推荐你来领导这次联合行动的唯一原因。我并不是想要指摘你什么。我只是希望这接二连三的三次失败能够让你给我们大家一个合理的理由。”
　　“皇帝陛下，您说的没错。说实话，各位提供的支援，是我多罗，在长达数十年的冒险者生涯之中，得到的最多的！也是最充裕的！”
　　多罗看着皇帝陛下那充满了压迫感的眼神，也是不卑不亢地整理了一下自己的思绪，然后才缓缓地说道，“我相信，在座的几位，对我现在的这个探索进度，都感到非常的不满意。毕竟在此之前，就连那些由普通冒险者组成的团队，都能够轻松地攻破第六十层。甚至在更早之前，还有人曾经成功地闯入过第一百层……”
　　在说这话的时候，多罗的目光下意识地就瞟向了那位从刚才开始，就一直懒洋洋地、仿佛快要睡着了的龙族老族长。
　　在看到他那副依旧充满了与我无关的慵懒模样之后，多罗只觉得浑身无力，心好累！
　　这段时间以来，他所接触到的那些龙族精英，基本上都是这副德行！一个个的，都像是在提前养老一般！
　　即便是进入了那个充满了危险和机遇的地下迷宫，他们也依旧是如此。并不是说他们没有尽全力。而是说总觉得，他们那庞大的身躯之中，缺乏了一种叫做激情的东西。
　　他们只是在单纯地、机械地、并且还带着一丝丝不情愿地，在执行着来自上面的命令而已。
　　“该不会这就是传说中‘龙族’的现状吧？一群活得太久了的、早就已经失去了所有激情和梦想的……咸鱼？” 多罗在心里绝望地想着。“唉，真希望，这次能够来一条，哪怕只有一条充满了激情和活力的年轻龙啊！哪怕她（他）的脾气，再暴躁一点，再不听话一点，也都无所谓啊！”
　　他在心里默默地叹了一口气，然后才继续说道：“咳咳，这边的问题总结起来其实也就只有两点。一个是‘人’，另外一个就是那个该死的‘迷宫’！我们先说‘人’吧！”
　　他顿了顿，脸上露出了一抹充满了凝重的表情，“诸位带来的，绝对都是各自种族之中的精英！这一点，是毋庸置疑的！他们每一个人，要么实力超强，要么技艺高超！就单独从他们个体而言，我，多罗，挑不出来一点点的毛病！但是……” 他
　　深吸一口气，像是下定了什么决心一般，继续说道，“我接下来的话，可能会有些……冒犯到在座的各位。请问我可以说吗？即便……那些话，可能会让你们在听完之后，想要立刻就联手起来把我给当场整死！”
　　“联手？”
　　皇帝和教皇，精灵女皇和矮人王互相看了彼此一眼，一切尽在不言中。
　　而那位龙族老族长，更是当场就开怀地大笑了起来。那笑声，充满了幸灾乐祸和看热闹不嫌事大的意味。
　　“哈哈哈哈！多罗！你要是真的有本事说出一些，能够让我们五个老家伙都‘同仇敌忾’地想要联起手来把你给弄死的话！那你确实是干成了一件，前无古人后无来者的……大事啊！”
　　虽然，在面对某些共同的、巨大的威胁之时，大陆上的四个智慧种族之间，确实是有过一些短暂的、充满了塑料情谊的合作。
　　但是……该怎么说呢？他们这五位分属于不同阵营的、各自心怀鬼胎的领导人，还从来就没有在任何一件事情上，达成过真正意义上的一致！
　　之前那些所谓的一致基本上都是那种非常勉强的、充满了勾心斗角和利益交换的政治妥协。
　　而且，每一次都必然会有一个（或者几个）倒霉蛋，像是吃了屎一样极其难受地被迫同意了某个让他感到极其不爽的方案！
　　而龙族老族长，作为一个资深的、以‘搅乱风云、制造乐子’为己任的乐子人，他在这里必须要非常明确地澄清一点——在过去那几千年里，他还从来都没有吃过‘屎’！
　　“当然可以，多罗，我们还不至于昏庸到，听不进去忠言。”（皇帝陛下依旧保持着他那虚怀若谷的帝王风度。）
　　“没问题，我们精灵一族，向来尊重‘真理’和‘事实’。”（精灵女皇用一种充满了高傲和自信的语气，说道。）
　　“说吧！小子！别磨磨唧唧的！像个娘们似的！”（矮人王则是简单粗暴地催促道。）
　　“我们听着呢。”（圣光教皇依旧是那副慈眉善目的模样。）
　　“说吧，小子，让我们几个老家伙也开开眼界。”（龙族老族长，则是用一种充满了期待和看戏的语气，笑呵呵地说道。）
　　得到了各位领导者的免死金牌之后，多罗似乎终于彻底地放松了下来！
　　他那张原本还充满了恭敬和拘谨的脸，突然之间，就变得充满了狰狞和愤怒！然后……
　　“那首先，就多谢各位的宽容大度了！那么我开始了！” 多罗的语气突然之间就变得充满了粗俗和暴躁，完全暴露出了他那属于资深冒险者的、充满了匪气的本性！
　　他几乎是指着那五颗通讯水晶的鼻子，破口大骂道，“你们！或者说！是派遣外面那些家伙过来的人！你们的脑子，到底是怎么回事？！进水了吗？！还是被驴给踢了？！那些家伙！他们也配叫‘冒险者’吗？！他们能做冒险者吗？！他们做不到！知道吗？！”
　　“他们作为‘冒险者’而言，真的很烂！烂到家了！烂到根了！TMD！是我多罗这辈子，见过的！最糟糕的！最没用的！最让人火大的冒险者！没有之一！刚从新手村里面出来、手里只拿着一把破木剑的、流着鼻涕的小屁孩，都要比他们优秀一万倍！至少！人家还知道，要先用脚踹一下宝箱，看看有没有陷阱呢！”
　　多罗这番石破天惊的、充满了暴击效果的真心话，就如同九天之上降下的神雷一般。瞬间就将那五位高高在上的、习惯了被人阿谀奉承的大佬们，给劈得外焦里嫩！集体石化！

第二百六十五章 迷宫的变化
　　“那我就按种族，一个一个地，来给各位‘说道说道’吧！首先，就是我自己的同族——人族这边！” 多罗的语气之中，突然就充满了浓烈到化不开的讽刺。
　　“哦！我真是太感谢、太荣幸能够和这些来自帝国和教会的、我亲爱的同族们，一起共事了！荣幸到我在这短短三天的时间里至少有十次都想当场自杀以谢天下！这些家伙，他们根本就不是什么冒险者！他们就是一群训练有素的、除了服从命令之外、脑子里就只剩下肌肉的士兵！他们的身上没有一丁点儿属于冒险者的那种为了满足好奇心而奋不顾身的热情！没有一丁点儿随性而为的洒脱！更没有一丁点儿向往自由的灵魂！他们的大脑僵硬得就像是一块被扔进茅坑里、浸泡了三百年的黑曜石！又臭！又硬！”
　　他顿了顿，又特地补充了一句，生怕火力不够集中，“对了，我没有针对帝国或者圣光教会的任何一边！我的意思是——他们两边的精英都是一个德行！一样的没用！”
　　皇帝和教皇：“......”
　　“人族这边我说完了！下一个，矮人这边！” 多罗突然就换上了一副充满了热情真诚”的笑脸，看向了那位正吹胡子瞪眼的矮人王，
　　“讲真的，矮人王陛下！在当初听说，有您老人家亲自挑选的、最顶级的矮人工匠大师，过来为我们这次的冒险行动服务的时候，我，多罗，当时的心情真的是感觉到了一股由衷的期待和开心。我发誓，不知道有多少次当我在迷宫之中，面对那些充满了恶意的陷阱亦或者机关的时候，我都打心眼儿里希望，能够有一位经验丰富的矮人专家能够站在我的身边。”
　　矮人王听着多罗这番充满了正面评价的肺腑之言，也是立刻就露出了一个开心的灿烂笑容！他那把精心编织过的大胡子都因为主人的好心情而得意地抖动了起来。
　　然而，他这个开心的笑容并没有能够持续太长的时间。
　　随后，多罗便毫不留情地开炮了，“但是！！！您派来的那些精英真的是让我……深深地、并且是极其痛苦地，明白了什么叫做‘期望越大，失望就越大’啊！哈哈哈哈！我之前，是多么的天真！多么的愚蠢，才觉得那些一个个都跟茅坑里的石头一样、又臭又硬的老顽固居然能够成为我可靠的、值得信赖的伙伴！哈哈哈哈，真是笑死我了！”
　　他擦了擦眼角那因为笑得太过激动而飙出来的一滴泪，然后才继续用一种充满了嫌弃的语气，咆哮道，“对！没错！我承认！这个破迷宫里面的机关，可能确实是比不上你们矮人亲手制作的那些复杂的、繁琐的、精妙到让人看了就想吐的魔力机械。”
　　“可是，我真希望你们那些所谓的工匠大师在解开那些连幼儿园的小朋友，都能在三分钟之内搞定的、充满了弱智气息的迷宫机关时，别他妈的像是一个快要老死的、胆小如鼠的怂包一样！做着点破事儿，还在那里唠唠叨叨个没完！”
　　“磨磨唧唧！瞻前顾后！把我们整个团队的节奏，都给拖慢了！就好像是把我们所有人，都给架在了一个烧得通红的火炉上面，慢慢地烤一样！你知道那种感觉吗？！啊？！”
　　矮人王：“......”
　　多罗在成功地将矮人王给气到自闭之后，便心满意足地将他那充满了杀伤力的目光，转向了那位从刚才开始，就一直满脸微笑地、仿佛在看一场精彩好戏的精灵女皇：“女皇陛下，至于您的人……”
　　然而，还没等多罗说完，那位充满了智慧与优雅的精灵女皇就率先用一种充满了云淡风轻和‘我早就知道了’的语气，微笑着开口了。她用无奈的语气说道：“他们应该也没少给你添麻烦吧，多罗会长？如果说，那些可爱的矮人朋友们是把整个团队都架在了一个火炉之上的话。那我的那些同胞们，恐怕就是把你们，都给直接扔进了万年不化的冰块里面了吧？”
　　她顿了顿，脸上露出了一抹充满了歉意的、完美的、无懈可击的笑容，继续说道，“他们……额……确实是，非常非常地不擅长去活跃团队的气氛。但是，他们却非常非常地擅长让原本还算‘热烈’的气氛，瞬间就变得比北境的寒风，还要更加的冰冷。这种被冰火两重天给来回折磨的感觉，肯定很不好受吧？”
　　多罗闻言，也是当场就愣住了。他有些目瞪口呆地看着那位脸上依旧挂着完美微笑的精灵女皇，然后，才有些哭笑不得地，摊了摊手，用甘拜下风的语气，笑道：“哈哈哈！您依旧是如此的善解人意呢！真不愧是您啊！您这简直就是完全说到了点子上了啊！把我想说的话，都给提前说完了。”
　　精灵女皇闻言，那双如同秋水般澄澈的眼眸之中，闪过了一丝充满了得意的胜利光芒。
　　“我……我真是谢谢您老的善解人意了啊，女皇陛下！” 然而！多罗却并没有就此罢休，他脸上的笑容突然之间就变得充满了讥讽，“您既然如此的清楚您那些高贵的同胞们都是一些什么样的人才。结果，您还能够面不改色心不跳地将这么一大堆的移动冰山和冷场王，给打包送到我这里来？！您一定是和在座的其他几位，都有着什么不共戴天的深仇大恨吧？！”
　　“要不然的话，我实在是想不到，您当时究竟是处于一种什么样的精神状态，才能够明知道他们有问题，还要把这些问题儿童，给硬生生地塞到我们这个团队里面来的。您还是抽个时间，和在座的其他四位好好地解决一下你们之间的‘私人恩怨’？或者说，稍微地、扩大一下您的胸襟，别老是想着要怎么去坑害自己的盟友了！”
　　精灵女皇：“......”
　　多罗在成功地，让精灵女皇也陷入了自闭之后，便心满意足地将他那充满了战意的目光，放在了最后一位最终BOSS——龙族老族长的身上！
　　然而，让他感到有些意外的是，此刻的老族长早就已经没有了刚才那副‘看热闹不嫌事大’的慵懒模样，他竟然已经正襟危坐了起来。
　　那副模样就如同一个在课堂上犯了错误、正在等待老师批评的小学生一般，老老实实地看着多罗。
　　“老族长大人……” 多罗看着老族长那副‘我已经准备好了，请开始你的表演’的乖巧模样，心中那股子原本还充满了愤怒的火焰，也是不由自主地，就熄灭了一大半。
　　他用一种充满了疲惫和绝望的语气，说道，“我没有想要冒犯您的意思，真的。但是我就是想问问，那些从龙岛来的龙大爷们，他们在出发之前是吃了什么不该吃的药？亦或者是喝了比他们自身体量还要大的酒吗？！”
　　“他们就像是一群早就已经失去了‘活着’的意义的行尸走肉！我甚至都无法从他们那庞大的身体里，感受到一丝一毫属于生灵的热度！他们每天，就只是为了应付工作而工作！让他们干什么，他们就干什么！从来不会提出任何有建设性的建议！也从来不会表现出任何一丝一毫的激情！更不会和团队里的其他成员，进行任何有效的互动！”
　　“不知道的，我还以为……他们是一群由炼金术士制造出来的、只懂得服从命令的牵线木偶呢！哈哈哈哈！”
　　老族长听着多罗这充满了血泪控诉的抱怨，想了想，然后才打断他道：“咳咳，多罗啊，你先别激动。你先相信我，我这次给你派来的真的已经是我目前手里面，所能够抽调出来的、有能力处理迷宫下面那些破事的龙里面最有干劲的了！”
　　多罗就像是听到了这个世界上最好笑的事情一般，他用难以置信的眼神看着老族长，反问道：“您是想要表达龙族药丸？”
　　族长闻言却是不可置否地耸了耸他那巨大的、金光闪闪的肩膀，用充满了无奈和沧桑的语气，说道：“嗯……现阶段的话……你……可以这么理解吧。”
　　这次，轮到多罗无语了。他张了张嘴，却发现，自己竟然……一个字都说不出来了！
　　人家龙族的老大都亲口承认自己家里的龙，全都是一群咸鱼了！那他这个外人，还能再说什么？！还能再抱怨什么？！
　　不过，老族长很快就又补充道：“不过嘛，你也别太着急！不需要太长时间！我手里面很快就会空出来另外一头龙了！而且，我保证！她绝对和你现在看到的这些咸鱼完全不一样！”
　　他顿了顿，脸上露出了神秘的笑容，继续说道，“她有着用不完的激情，她崇尚浪漫和自由，她还曾经当过许多年的、非常优秀的冒险者！甚至还曾经成功地下到过那个该死的迷宫的第一百层！我相信！到时候，你绝对会非常非常满意的！”
　　多罗闻言，那双原本还充满了绝望的眼睛，瞬间就如同被注入了强心剂一般，亮了起来。
　　他开怀一笑道：“哈哈哈！老族长大人！这绝对是我今天，听到的最好的消息了！没有之一！好了！我已经准备好了，诸位！你们随时都可以把我给大卸八块了！”
　　皇帝没有动用手里的屠刀，反而是若有所思地询问道：“所以，多罗，你说了这么多……其实，你真正需要的并不是我们派去的那些所谓的精英，而是真正的‘冒险者’，对吗？”
　　“对！是的！我需要的是冒险者，真正的冒险者！” 多罗猛然一拍手掌，用激动的语气说道，“听着！诸位！现在迷宫下层的变化非常非常的大！可能是因为那个你们口中的迷宫之主，察觉到了你们想要做些什么，所以他改变了整个迷宫的结构……等等！这么说，可能不太对！或者说，他是恢复了迷宫原本的、更加危险、也更加诡异的模样！”
　　“过去的那个迷宫，虽然也一样，每一层都有着属于它自己的、独特的特性。但那种特性仅仅只限于它自己那一层而已！可是，经过我们这段时间的探索，以及收集到的情报来看。如今的迷宫已经重新改变了它的基本结构，那些原本根本就不相连的楼层，现在，竟然以一种我们完全无法理解的方式，诡异地连接在了一起。结果就是，现在迷宫的每一层，都不再是各自独立的、封闭的空间了。而是……相互影响。相互渗透。组成了一个全新的、充满了未知与危险的巨大生态系统！”
　　“而这种‘生态系统’的影响，并不仅仅只限于一层，而是会同时影响到数层、甚至是数十层的迷宫结构！迷宫的属性、怪物的种类、甚至是它们活动的习性，都因此而发生了翻天覆地的变化！如果只是单纯的数值增强，那也就算了。凭借我们现在手里的这些精英，堆也能把它们给堆死！”
　　“但现在的问题是，很多地方都出现了全新的机制。而机制的变动也就意味着我们之前所收集到的那些情报，基本上都已经失效了！就算通往下一层的条件没有发生任何变化。但是，想要安全地通关，那难度也上升了不知道多少倍！”
　　“如果只是单纯的‘数值’碾压，那就还好办！凭借着之前的情报，以及我们手里这些训练有素的、喜欢听从命令的精锐士兵，那么，我们的攻略进展，绝对会非常神速！可现在的情况是，我们需要的，根本就不是什么快速突破。”
　　“而是收集现有迷宫的情报，稳妥而又有效地向前推进。我不想要让诸位失望，但是，我必须要说实话。在短时间之内就想要突破整个迷宫，那是不可能的。而我们现在的人手，也根本就不适合，去攻略现在这个全新的迷宫。他们实在是太缺乏，作为一个冒险者所应该具备的、那种灵活应变的经验和头脑了。硬要用他们也不是不行，但那样的话，任务的进度我就真的无法保证了！”

第二百六十六章 一个月之后到位
　　多罗长长地、并且是极其沉重地，叹了一口气。
　　那口气里，饱含着一个中年男人，在连续加班、并且还带了一群神仙队友之后，所剩下的全部沧桑与无奈。
　　“好吧，” 他用一种充满了‘破罐子破摔’的语气，说道，“无论各位高高在上的大人物们，心里到底是怎么想的。既然你们不打算，现在就把我给拖出去砍了。那我就暂时当你们，还想让我继续主管这件破事儿了。”
　　他用不容置疑的强硬眼神，扫过那五颗通讯水晶，“但是，如果还想让我继续干下去的话，那么，接下来，我绝对不会再发动任何一次那种毫无意义的大规模迷宫推进行动了！”
　　“还有，务必！务必！务必！给我推荐一些真正靠谱一些的人过来！就像老族长刚才说的那种！对迷宫探索非常熟悉、脑子灵活、而且还不会在关键时刻掉链子的、真正的专业人士！”
　　“还有就是。” 他又补充道，语气变得更加的强硬，“我需要一些能够一锤定音的人！我说的不是那种在武力上的一锤定音，而是在话语权上的！虽然，承蒙大家看得起，让我来做了这个所谓的总负责人。”
　　“但是，威信可不是靠一纸空文的委任书，就能够建立起来的。当然了，我也不是说，你们派来的那些大爷们，不听我的话。但是我希望，他们能够更加地像一个真正的团队一样，去思考，去配合。”
　　“而不是简简单单地，因为你们这些大人物的强制命令，才勉强地凑在一起行动。然后在没有明确命令的时候，就开始相互看不顺眼、相互吵架。甚至是恨不得对方立刻就原地去世的那种。我需要各族来一个能够真正镇得住场子的人！”
　　听多罗说出这种话，诸位大人物们瞬间眼睛一亮，皇帝立刻开口道：“你要这么说的话，我这边确实是有合适的人选。那就是我的十子，他在帝国和圣光教会这边都还算是有些身份，也曾经下过这里的迷宫，对于那些危险而且刺激的事情是相当的感兴趣！你说呢，冕下。”
　　听多罗说出这种话，那四位原本还显得有些云淡风轻的、高高在上的大人物们，眼中，竟然不约而同地都闪过了一丝充满了理解的亮光！
　　帝国皇帝更是第一个，就迫不及待地开口了，“多罗，你要是这么说的话，那我这边确实是有一个非常非常合适的人选啊！”
　　他用充满了热情的语气说道，“那就是我的第十个儿子——拉金！他在我们帝国和圣光教会那边都还算是有些特殊的身份和地位！而且，他也曾经亲自下过这里的迷宫。对于那些充满了危险和刺激的事情，可是相当的感兴趣啊！你说呢？教皇冕下？”
　　多罗的脑袋上，瞬间就浮现出了无数个大大的问号，“帝国的皇子在圣光教会颇有身份？！这两个身份究竟是怎么同时出现在一个人身上的？！”
　　而圣光教皇，在听到皇帝陛下的提议之后，也是先恍然大悟地“哦”了一声，随即，便用一种充满了惊讶的眼神看向了皇帝陛下，说道：“哦，您说的是拉金殿下呀！嗯……他……他确实是个非常合适的人选呢。不过……”
　　他话锋一转，脸上露出了不忍的表情，“我们是不是……有点太让他劳累了啊？毕竟，他前段时间才刚刚经历了一场生死考验，您觉得，现在就让他去迷宫里面冒险，真的……合适吗？”
　　皇帝陛下闻言，却是微笑着，用充满了慈祥的眼神看向了圣光教皇，缓缓说道：“呵呵。我觉得挺合适的。他最近这段时间，不是一直在您那边，‘清闲’地很吗？相信一定是在您那边，接受着非常严格而又有效的‘训练’吧？作为他的父亲，我对于他这段时间的‘成长’可是非常！非常地！感！兴！趣！呢！”
　　教皇：“......”
　　这货绝对是在报复吧，算了，这货话都说了，还是多给拉金一些保命的吧。
　　坚强的活下去吧，拉金。
　　“我这边也一样呢！” 就在这时，精灵女皇也突然一拍手掌，用‘我怎么才想起来’的语气喊道，“啊哈！我想起来了！我的女儿——萝拉！她也曾经参与过那次充满了传奇色彩的、迷宫一百层的攻略行动呢！而且，她还是主力队员之一哦！”
　　多罗：“......那个啥，迷宫探索不是给你们的后代刷功绩的地方吧。”
　　精灵女皇眼睛闪亮亮的说道：“但事实上，他们确实是攻略到了100层，而且遇到了神代时期的怪物，还安全......不，坚强的活了下来！”
　　多罗：“……”
　　他的额角，青筋暴起！
　　“那个啥。我冒昧地问一句，我们这次的迷宫探索行动，应该不是给你们这些‘皇二代’、‘龙二代’、‘精灵二代’提供一个刷功绩 (shuā gōngjì)、镀金、以及体验生活的‘夏令营’吧？”
　　精灵女皇闻言，那双如同星辰般璀璨的眼眸之中，却是闪烁着自豪的亮光。
　　她用理所当然的语气说道：“但是，事实就是，他们确实是攻略到了第一百层！而且，还遇到了神代时期的、传说中的恐怖恶魔！并且，还安安全全……不！是坚强的活了下来！这就足以证明，他们拥有着远超常人的经验和运气！不是吗？！”
　　多罗：“……”
　　他有些绝望地，看向了那五颗通讯水晶之中，最后的那一个——矮人王。他用充满了希冀的语气，问道：“那……矮人王陛下，您的哪位子嗣，这次也要过来‘历练’一下吗？”
　　矮人王闻言，先是愣了一下，随即，便有些尴尬地摇了摇头，用‘恨铁不成钢’的语气，说道：“不，他们几个目前还没有成长到，能够来到这里独当一面的地步，他们……还太嫩了。”
　　多罗闻言，只觉得一股暖流，瞬间就涌上了心头！他感动的，都快要哭出来了！
　　他做梦都没有想到，在这五位大佬之中，最最最正常的，竟然是那个一向以短视、狂暴和鲁莽而著称的矮人王！
　　竟然是他，说出来了一句，最最最正常的话！
　　至于其他那几个怎么感觉一个个的都像是想要让自己家的孩子赶紧去死，好让自己能够断子绝孙呢？
　　话说那几个被派过来的“皇二代”和“继承人”，该不会都是因为功高震主，所以才被自己的亲爹亲妈，给故意扔到这个九死一生的鬼地方来的吧？
　　一向不喜欢思考政治的多罗，也不由自主地，开始阴谋论了。
　　“我……我会另外再派一个得力的手下过去的！具体的人选，到时候我会再另外通知你们的！”
　　矮人王在说这话的时候，语气之中充满了勉强和一丝丝不易察觉的羞愧。
　　他觉得很丢人！非常的丢人！
　　其他人要么是把自己的亲生儿子，要么是把自己的宝贝女儿，要么是把自己最看好的接班人给毫不犹豫地扔过来了。
　　结果到了他这边，反而没有一张能够拿得出手的牌了！
　　可恶呀！菲力这边还在处理着裁决所的事情，实在是脱不开身！
　　至于他的子嗣......拿出来不够给他丢人的了，这次回去之后一定要精挑细选一个！
　　“那么，既然人选都已经定下来了。诸位给出的可靠支援什么时候能够到位呢？” 多罗看着那几位各怀鬼胎的大佬们，也是懒得再跟他们废话了，直接就开门见山地问道。
　　老族长想都没想，就果断地说道：“我这边，一个月！一个月之后，他们两个，绝对准时报道！”
　　皇帝陛下闻言，也是立刻就将他那‘亲切’的目光，转向了教皇，笑眯眯地问道：“那么，教皇冕下。一个月的时间，让拉金做一下准备活动，应该没问题吧？”
　　教皇：“......没问题。”
　　或者说，这一个月有没有对于现在战五渣的拉金而言，根本没区别吧。
　　看来要抓紧时间给拉金的魔力铠甲做升级了。
　　精灵女皇：“一个月完全可以！”
　　矮人王：“.......没问题。”
　　他不信一个月还挑不出来合适的！
　　......
　　众所周知，美好的时光，总是短暂的。尤其是对于那些即将要奔赴刑场的人而言。
　　距离那次充满了意外和惊喜的第一次约会之后，又过去了一个月的时间。
　　虽然由于特蕾西娅还是不太放心凯瑟琳那个生活不能自理的小丫头，所以他们两个，依旧还没有正式地同居。
　　只是偶尔，会在西奥多那里，进行一些充满了甜蜜和温馨的、不可描述的小聚而已。
　　但是，这对于西奥多而言，已经足够称之为天堂了！
　　和煦的阳光，透过窗户，毫无阻碍地闯入了特蕾西娅那间办公室里。
　　此时此刻，特蕾西娅正优雅地端着一杯散发着淡淡清香的红茶，慵懒地、将双脚搭在办公桌上，悠闲地看着窗外那湛蓝的天空，以及那如同棉花糖一般洁白的云朵。
　　她面色红润，气息平缓，一丝若有若无的、充满了“幸福”和“满足”的微笑，始终挂在她的嘴边。显然，她，正在享受着这来之不易的、充满了“咸鱼”气息的美好生活。
　　而此刻，正坐在她对面的、那个顶着一头蓬松白毛的小可爱——凯瑟琳，则正在奋笔疾书地处理着桌子上那些堆积如山的、仿佛永远也处理不完的工作文件，那副苦大仇深的模样，简直就是闻者伤心，见者落泪。
　　毕竟，要离开裁决所的是特蕾西娅，而不是她。
　　如果凯瑟琳还想每天都能够吃饱饭、不至于饿得前胸贴后背的话，那她手头上的这些工作，恐怕就要连绵不绝地，一直做到她光荣退休的那一天了！
　　而特蕾西娅伴随着他们在裁决所的所有任务都已经被处理得干干净净，所有该交接的工作也都已经交接完毕，他们两个在裁决所的打工生涯，也总算是正式地走入了尾声。
　　同时，裁决所这边，也非常识趣地，没有再交给他们任何新的工作了。
　　也就是说，她现在只需要安安静静地等待着离职手续的正式下达就可以了！
　　她现在就是一个光荣的、幸福的待业龙！
　　如果不是因为她的羞耻心的关系，现在还是没办法光明正大地在所有人面前秀恩爱的话……她现在恐怕早就已经泡在西奥多的办公室里面了！
　　“呕吼！特蕾西娅！我这边也终于结束了！呜呜呜，我终于也解放了！” 伴随着办公室的大门，突然被“砰”的一声，给猛地撞开。
　　一只穿着绿色连衣裙的、看起来娇小可爱的精灵萝莉，便如同乳燕投林一般，闯了进来。
　　然后，便泪流满面地冲进了特蕾西娅的怀里。
　　没错，萝拉也和特蕾西娅他们一样，突然就被筛了一大堆的、莫名其妙的紧急任务。然后，也要被迫离开裁决所了。而且，最重要的是——她，也是被自家的老大，也就是那位看起来和蔼可亲的精灵女皇给亲手坑到的！
　　而比起特蕾西娅和西奥多他们那堪称恐怖的工作效率，很显然从来都没有在这方面花过任何心思的精灵萝莉——萝拉，想要快速地处理掉这些充满了勾心斗角和繁文缛节的破事儿，那简直就是一件比让她去单挑一条成年巨龙还要更加困难的事情！
　　最开始的时候，萝拉当然也想过要用一些投机取巧的方式来蒙混过关。
　　只不过，她那些充满了天真的小聪明在那些早就已经人老成精的裁决所的老油条们面前，根本就不奏效！
　　很显然，年龄并不意味着就能够老谋深算。
　　被裁决所所长给制裁了几次之后，萝拉终于是耐心地坐在自己的办公桌前老老实实的处理自己的工作了。
　　只不过，这也意味着萝拉必须将她所有的精力都集中在手头上这些枯燥乏味的工作上，再也没有多余的精神去做其他的事情了。
　　其中，就包括她最喜欢的炼金术。
　　特蕾西娅听说，萝拉前段时间才刚刚花了大价钱，将自己住宅的整个地下室都给彻底地改装成了一个充满了梦想的、完美的、顶级的炼金工房！
　　然而，遗憾的是，自从那个充满了未来感的炼金工房改造完毕之后，她竟然因为工作太忙的缘故，迄今为止，还没有在里面正儿八经地待够一天的时间。
　　而现在，她终于从那些该死的文书工作之中彻底地解脱出来了！
　　结果却又要立刻就收拾行李，离开这个她已经投入了无数心血和金钱的城市了！
　　这种悲惨的遭遇确实是，值得好好地、痛痛快快地大哭一场啊。

第二百六十七章 裁决所的工作完毕
　　“真好呢……”
　　就在特蕾西娅还在那里用充满了“同病相的温柔心思，轻轻地抚摸着萝拉那头柔顺的、如同瀑布般的发丝时，一道如同幽灵般、充满了怨念和酸楚的声音突然从办公桌的对面幽幽地传来，“可以在特蕾西娅怀里放声哭泣，庆祝自己终于可以没有任何的工作了呢。真……是……令人……羡慕……啊……”
　　那语气，简直就像是刚刚才从冰冷的坟墓里，爬出来的、充满了怨气的女鬼一般！
　　萝拉和特蕾西娅闻言，都是吓了一跳！她们齐刷刷地，朝着声音传来的方向看去，却发现，那个披头散发的、浑身都散发着怨气的凯瑟琳，正如同一个刚刚才被男朋友给无情抛弃的、充满了复仇欲望的女鬼一般，幽幽地、用那双充满血丝的眼睛死死地盯着她们两个！
　　她身上所散发出来的、那股子强大无比的低气压，简直就要把这个充满了阳光和温馨的房间给硬生生地变成一个阴森恐怖的鬼蜮。
　　然而，面对如此怨气冲天的凯瑟琳，特蕾西娅却是丝毫不以为然。
　　她甚至还觉得，凯瑟琳身上散发出来的这股子充满了凉意的怨气 ，正好可以给这个因为阳光暴晒而显得有些闷热的房间降一降温——嗯，效果还挺不错的！
　　她用一种充满了冷酷、无情、甚至还带着一丝丝残忍的眼神，看向了那个正在那里‘装可怜’的凯瑟琳，淡淡地说道：“你当然也可以过来，在我的怀里好好地哭泣一番哦，我亲爱的凯瑟琳。只不过你怀里抱着的不能是我，而必须是你手里那些还没有处理完的工作文件！而且，就算是哭，你也绝对不能把手里的工作给放下来！听到了没有？”
　　特蕾西娅好不容易才花了整整一个月的时间，用尽了各种威逼利诱的手段，才终于让凯瑟琳这个小丫头勉强地明白了‘工作和食物是划等号的’这个残酷的社会真理。
　　虽然，她现在依旧是怨气十足。但至少她还是老老实实地坐在自己的桌子前面，没有再像以前那样敷衍了事地进行工作了。
　　这个时候，如果特蕾西娅给她一丁点儿的好脸色看的话，那么，依照凯瑟琳那好吃懒做、‘给点阳光就灿烂’、‘顺杆往上爬’的性格，之前那整整一个月的心血和试训，就全都前功尽弃了。
　　凯瑟琳见状，知道自己那卖惨的战术，已经彻底宣告失败了。
　　她立刻就转换思路，脸上那幽怨的表情，瞬间就变得楚楚可怜了起来。她用一种充满了委屈和无助的哭腔，说道：“呜呜呜……特蕾西娅……我……我好饿呀……我饿得……都快要没力气写字了……”
　　特蕾西娅继续冷酷无情地，说道：“哦？是吗？那可真是遗憾呢。不过据我所知，你这个月的零食配给，好像早在上个星期就已经被你自己给提前吃完了吧？所以对于你现在这个‘悲惨’的状况，我也只能表示爱莫能助了。”
　　“啊啊啊啊~”
　　伴随着一阵充满了绝望和生无可恋的哀嚎，凯瑟琳终于彻底地死了自己那颗想要轻松自在、摸鱼划水的咸鱼之心了。
　　她认命般地重新拿起了手里的羽毛笔，化悲愤为力量，继续和那些充满了‘罪恶’的文字，做着艰苦卓绝的斗争！
　　“呵呵，特蕾西娅……萝拉也在呀，那真是太好了。” 就在这时，特蕾西娅办公室那扇饱经风霜的大门再一次被人给缓缓地推开了。
　　而这一次，走进来的人既不是那个精力旺盛的西奥多，也不是其他什么不认识的路人甲。而是那个和他们一起，经历过生死考验的矮人朋友——菲力。
　　因为上一次在矿洞里的那场惊心动魄的冒险，菲力和特蕾西娅他们，早就已经成为了可以相互托付后背的、真正的朋友。
　　所以，他们彼此之间说话也早就已经没有了太多的隔阂与生分，反而带着几分充满了亲近和随意的熟稔。
　　“哟，菲力呀。稀客啊，你怎么有空跑到我这个闲人这里来了？” 特蕾西娅看到菲力，脸上也是露出了真诚的笑容，要知道这段时间菲力没少主动帮助她们，减少了不少特蕾西娅的工作量。
　　她笑着问道，“让我猜猜看！该不会你们矮人那边，也让你放下手头那些乱七八糟的工作准备跟我们一起前往迷宫之都了吧？”
　　“很遗憾，并没有。” 菲力用一种遗憾的语气说出了让特蕾西娅大感意外的话，“虽然，在一个月之前，王确实是有询问过我的意见。但是，也仅仅只是询问了一下而已。因此，我并不像特蕾西娅你们那样能够早早地就开始着手处理手头上那些遗留的工作。”
　　“如果如果只是像上次那个矿场一样，只需要几天时间，就能够搞定的小任务，那还好说。可据我所知，这次的迷宫探索估计要进入一个相当漫长的‘长期工作’状态了。所以我暂时还是必须要留在裁决所这边，处理一些后续的事情。就算最后，我也能够过去帮忙，那恐怕也是很久之后的事情了。”
　　裁决所当初成立的目的就主要是为了调解矮人和精灵之间的矛盾，和看在萝拉年少，给她安排的工作量不多不同，菲力即便是平日的工作量都不下于特蕾西娅这一个月手头的每日工作。
　　他要想稳妥的离开，不忙活个大半年是没办法将手里的动作完美的交付出去的。
　　“我这次，其实是专门来找特蕾西娅你的。当然，萝拉也有份。” 菲力晃了晃手里拿着的一叠文件，笑着说道，
　　“你们两个，马上就要正式离开裁决所了嘛！然后，我在对你们之前做的那些任务资料进行整理和归档的时候，发现还有一些细节的地方需要你们本人亲自过来确认一下。所以我就过来了。本来，我第一个是准备去找萝拉的，没想到……她竟然在你这里。”
　　特蕾西娅听完菲力的解释，脸上也是露出了一抹充满了真心的遗憾。她叹了一口气，说道：“唉……那可真是太可惜了。我听说这次的行动也有矮人族的成员会一起参加。我还一直想着如果你能一起去的话，那我们的行动肯定会好办很多了。”
　　到了快要离开的时候，特蕾西娅也总算是从龙岛那边，得知了自己此次去往迷宫之都的真正原因，以及现在在那个迷宫之都究竟是一种怎样水深火热的糟糕情况了——而这也正是她对于并没有太大战力的菲力，却如此迫切地希望他也能够参与进来的真正原因。
　　如果说，在上次的矿洞冒险之前，特蕾西娅对于菲力这个名字，还一无所知的话。那么，在那次冒险回来之后，特蕾西娅便通过各种渠道得知了菲力在整个矮人族之中那非同一般的身份和地位。
　　他可不是什么普普通通的矮人工匠，而是当今矮人王的亲传弟子。是他最受倚重的、堪比左膀右臂一般的存在。
　　矮人王有不少重要的事物都是由菲力来亲自进行主持和处理的。甚至，还有传言说，他有极大的可能会成为下一任的矮人王。
　　没错，矮人王的王位并不是世袭制的。虽然最终的人选也是由当代矮人王亲自进行选拔和指定的。但是这个选拔的范围，却是面向所有成功通过了矮人试炼的、最优秀的矮人战士。
　　如果，矮人王自己的子嗣没有能够在五十岁那年成功地通过那场充满了艰辛与荣耀的矮人试炼的话，那么他将一辈子都不可能成为下一任的矮人王。
　　而非常不幸的是，当今矮人王的几个儿子便是如此。而菲力他做到了这一点，而且他还是在三十岁那年，就成功地突破了那场堪称地狱级别的试炼，这更是打破了整个矮人族，在过去五百年间的最高记录，是当之无愧的天才。
　　他这次来到裁决所，表面上是为了协助处理一些与矮人族相关的事务。但实际上，他真正的目的，却是为了增加和各族精英成员之间的沟通与了解。所以，以菲力的能力和地位，就算没有这次的迷宫事件，他也一样不会在裁决所久留下去。
　　特蕾西娅很清楚，像这种多方势力共同参与的、充满了未知与危险的迷宫探索行动，众志成城是其中最为关键的一个成功因素。
　　但是，各个种族之间那迥然不同的性格、天差地远的生活习性、以及那些根深蒂固的种族矛盾……想要在短时间之内，就将这么一群‘乌合之众’，打造成一个合格的、充满了凝聚力的迷宫攻略组，那简直就是一件比登天还要困难的事情！
　　可如果率领这支队伍的核心成员里面，有着几位在各自的种族之中都占据着绝对的地位和权威的关键人物。
　　且这些关键人物之间还有着足够良好的私人关系和非同一般的默契的话，那么情况就完全不一样了。
　　那就像是把一块块大小不一、形状各异的坚冰，同时放进了一锅烧得滚烫的滚水之中一般，他们能够以一种超乎想象的速度快速地融合到一起！
　　不分彼此！成为一个坚不可摧的整体。
　　菲力也知道，特蕾西娅到底在担心些什么。不过，他很快就开玩笑地说道：“呵呵，特蕾西娅，你就放心吧。我们矮人那里还有很多优秀的人才，相信我，他们也绝对不会让你失望的。而且！这件事情，现在可关乎到我们整个矮人族的脸面问题了。我那个师傅，他宁愿让自己那把比他生命还要宝贵的胡子，被火焰给灼烧，也绝对不会允许我们矮人在这件事情上丢了面子。”
　　“那可真的是太让人放心了……” 就在这时，特蕾西娅的办公室又迎来了今天的第三位客人。那是处理完了自己手头上的私事，闲着没事过来串门的西奥多。
　　然而，当特蕾西娅看清楚西奥多此刻的模样时，却是被结结实实地给吓了一大跳。他的眼上竟然挂着两个无比浓厚的、堪比国宝熊猫的黑眼圈。
　　即便是现在距离黄昏都还有好几个小时的时间，可西奥多却依旧满脸的疲倦，仿佛一个不注意就会当场睡过去一般。
　　“西奥多？！你这是怎么了？！你这是熬了多长时间的夜啊？！” 特蕾西娅惊呆了。
　　要知道他们巨人族的精力可是丝毫不下于巨龙的啊！按理来说，西奥多在一个月之前，就已经把他所有的事情都给处理完了呀！
　　这也是为什么菲力刚才根本就不需要来找西奥多确认任何工作的原因。
　　虽然，西奥多最近这段时间，每天还是会来裁决所打卡上班。但那也基本上都是在处理他自己的事情，以及在工作间隙，过来陪伴一下特蕾西娅而
　　“先说好啊！他这个样子，可绝对不是被我给榨干的！” 特蕾西娅在心里，默默地为自己辩解道，“（这个月以来，西奥多这个家伙由于一直都在忙着他自己的那些破事儿，甚至就连我们两个一起回家的时间都变少了！更别说，有空去做那些‘不可描述’的事情了！）”
　　西奥多想了想，用一种充满了无所谓的语气，回答道：“还好吧，也没多久，也就……熬了半个多月而已。”
　　特蕾西娅继续用一种充满了难以置信的语气，补充道：“那你每天都睡了多长时间？！”
　　西奥多思考了一下，不太确定的问道：“一个小时？”
　　由于特蕾西娅自己也是在最近才紧赶慢赶地把手里的工作给彻底处理完的。所以在之前那段时间里，她也并没有仔细地询问过西奥多他到底在做些什么。这会儿确实是个询问道的好机会！
　　“所以！西奥多！” 她用一种充满了严肃和不容置疑的语气，命令道，“你现在给我老老实实地交代！你这段时间背着我到底都在做些什么‘见不得人’的事情？！”
　　“还能干什么啊？当然是在对那个该死的迷宫的情报，进行重新整理和分析了！” 西奥多扬了扬手里那份整理得井井有条的、厚厚一沓的资料，笑着说道，
　　“尽管那边已经有专门的情报分析人士对这些情报做了一定的分类和整理了。但是，他们终究和那个小丑没有怎么接触过。所以我担心，他们在这其中可能会遗漏掉一些非常关键的地方！”
　　特蕾西娅闻言，那双金色的眼眸之中，瞬间就闪过了一丝期待和好奇的光芒，她有些迫不及待地问道：“那么，有所发现吗？”
　　“对！也算是不负我这一个月的辛苦了！” 西奥多脸上露出了一抹充满了疲惫但却又无比自豪的笑容，“确实是……有所发现！”

第二百六十八章 主上，你在做什么呀
　　“所长！虽然这次的行动确实是至关重要。但真的有必要让他也过去吗？我们可是好不容易才抓住他的啊！” 在圣光教会那座隐藏着无尽黑暗与恐怖的异端审判所的最深处，一个充满了紧张和不安的声音在阴冷潮湿的、由巨石砌成的走廊之中，幽幽地回荡着。
　　这里关押着的都是对于圣光教会而言，最为穷凶极恶的、罪无可赦的顶级罪犯。
　　这里是那些本应该早就被拉出去、接受最严厉的死亡审判的、双手沾满了鲜血的恶魔们所待着的活地狱。
　　他们因为各种各样复杂的、不能为外人道的原因，而暂时没办法被送去地狱。
　　这里的每一个犯人，都被施以了最严酷、也最‘人性化’的囚禁方式。
　　他们的全身上下都被一圈又一圈的、闪烁着诡异符文的禁魔环给死死地束缚着，一丁点的魔力都无法使用。
　　他们的头上都戴着一个沉重的、由黑铁打造的精神限制器，让他们的意识平日里都处于一种深度的、没有任何知觉的昏迷状态。
　　然后，他们的身上还会被定期地打入一种会使肌肉迅速萎靡的特制药剂。
　　这三重枷锁就意味着对方即便真的有通天的本事，能够摆脱魔法和精神上的限制，也会因为身体的极度虚弱，而变成一个连路都走不了的、一只脚已经踏入了棺材的、风烛残年的老头子。根本就不可能突破那由禁魔石和黑曜石所组成的坚不可摧的牢房。
　　而他们日常身体所需要的、最基本的营养，则是通过冰冷的针管直接注射到他们的血管之中。
　　只要能够维持住他们最基本的生命体征，保证他们不会因为营养不良而提前死掉就行了。
　　当然了，这种充满了‘科技’与狠活的囚禁方式，会对犯人的身体带来不小的、甚至是永久性的伤害。
　　但是，能被关押到这里的，都是那种早就已经该遭天杀的、死一万次都不够的家伙。
　　能够活着本身就已经足够他们感恩戴德的了，从理论上来说，他们这辈子都再也不可能从这座充满了绝望气息的审判所里面活着走出去了。
　　而这一次，我们这位位高权重的审判所所长大人，要亲自造访的犯人便是那个曾经让整个圣光教会，都头疼不已的、充满了‘传奇’色彩的——黑衣主教。
　　自从上次他被捕获了之后，经过圣光教会和帝国之间一番充满了勾心斗角和利益交换的秘密交涉。
　　最终，圣光教会在付出了不小的代价之后，才终于如愿以偿地将这位心腹大患——黑衣主教，给成功地引渡回了圣光之城，然后被关在了这个暗无天日的鬼地方。
　　随着那沉重的精神限制器被缓缓地取下，以及一管充满了刺鼻气味的唤醒药水被粗暴地注入静脉之后。
　　那个全身上下都被各种锁链和符文给捆得跟个粽子一样的黑衣主教，终于缓缓地睁开了他那双充满了怨毒和疯狂的眼睛。
　　他隔着两层闪烁着电光的魔法结界，以及那由特殊合金打造的、比他胳膊还要粗的栅栏，看向了外面那个正一脸漠然地注视着他的审判所所长，用一种极其虚弱的、仿佛随时都有可能会断气的沙哑声音，问道：“呵呵……看样子……你们的行动……不顺利呀。那么……所长大人，这一次，您老人家，是打算……认真地，考虑一下我之前的那个‘小小的’提议了吗？”
　　审判所所长面无表情地看着牢房里的黑衣主教。这个家伙也曾经是圣光教会的高层之一，再加上他和教会已经明里暗里地作对了那么多年。
　　所以，对于教会的各种审讯手段，他可以说是相当的清楚。因此，在过去这段时间里，所有针对黑衣主教的审讯工作都进行得非常地不顺利！
　　不过，审判所所长现在也基本上可以确定了——黑衣主教这个家伙十有八九是故意被他们所抓住的了！否则的话，就算是再怎么了解圣光教会的审讯手段，如果没有提前做好万全的准备的话，也是绝对顶不住那些专门用来对付异端的手段的。
　　比如说，教会最擅长的“记忆提取术”和“灵魂搜查”。如果是正常情况下，这种法术虽然会对受术者带来极其严重的、甚至是不可逆转的伤害。但至少也能够从对方的脑子和灵魂里提取到足够有用的信息。
　　可是，黑衣主教这个疯子竟然提前就对自己的大脑和灵魂做了手脚。他在自己的灵魂深处埋下了自爆法术。
　　任何试图强行读取他记忆、或者搜查他灵魂的法术，都会直接导致他的当场死亡，而且，还无法获取到任何有用的信息。
　　他看着那个虽然虚弱、但眼神却依旧充满了疯狂的黑衣主教，用一种充满了复杂的语气，淡淡地说道：“说实话，我还是第一次知道你对那个地下迷宫之主的恨意，居然能够超过你对我们教会的恨意。不惜让自己被我们这些你最痛恨的敌人给捉住，也要想尽一切办法，获取到能够对付那个迷宫之主的力量……”
　　“如果不是那个该死的家伙！” 黑衣主教的情绪突然之间就变得无比的激动了起来，“如果不是他！我主阴影之神绝对不会这么轻易地就暴露在你们这些‘伪信者’的视线之中！”
　　“全都是那个该死的迷宫之主和那个只会装神弄鬼的小丑的过错！如果不是他们的话！我和我主现在应该还在暗中养精蓄锐，推翻你们这些伪教！重新建立起一个真正充满了‘光明’的教会！那本应该是，必然会发生的事情！”
　　黑衣主教的表情变得无比的癫狂，他的眼睛里充满了血红色的、几乎快要溢出眼眶的恨意。
　　他用尽了全身的力气，怒吼道：“所以那个该死的迷宫之主必须要死！那个该死的小丑也必须要死！我和我主得不到的东西！他们也休想得到！！！”
　　非常典的发言。
　　“既然如此，那你就应该老老实实的将自己所掌握的那些情报一五一十地，都告诉我们！” 审判所所长冷冷地看着那个正处于癫狂状态的黑衣主教。
　　根据黑衣主教之前的只言片语，他现在的大脑里面储存着一部分从那个小丑的大脑之中强行提取出来的记忆。
　　而那也正是他们这次所需要的关键情报。
　　“呵呵……那可不行。” 黑衣主教脸上的癫狂，突然就收敛了起来，取而代之的是一种充满了讥讽和不屑的冷笑，“不亲眼看到自己的仇人死在自己的面前，那和没有复仇又有什么区别呢？再说了……”
　　他顿了一下，目光冰冷地扫过审判所所长的脸，用鄙夷的语气说道，“让我相信你们这群废物，能够干掉那个小丑？那是不可能的！他的狡猾，他的阴险，远远超乎你们的想象！”
　　审判所所长闻言，也是冷笑道：“从你这个败军之将的口中说出来这种话，你不觉得很讽刺吗？你这个被别人搞得家破人亡的家伙，却反过来说，不相信我们能够除掉那个迷宫之主？”
　　黑衣主教却是淡淡地说道：“正因为我败过。所以我才能比你们这些旁观者更加了解那个家伙的恐怖之处。我是绝对不会在这件事情上做出任何让步的！如果你们无意让我亲自出去，对付那个小丑的话，那就请回吧。我们没什么好谈的了。”
　　审判所所长目光深邃的说道：“好，我放你出去。”
　　他当然不认为黑衣主教这么费尽心思的被他们抓住，然后现在又如此强烈的要求自己亲自对付小丑，是出于疯狂的恨意。
　　这其中定然隐藏着不为人知的算计。
　　不过，没有了阴影之神的黑衣主教就像是失去了獠牙的病虎，现在圣光教会这么更加关心的是黑衣主教口中的，关于那位迷宫之主的，成神计划！
　　......
　　此时，地下迷宫的机械神殿的偏殿中。
　　小丑，正在和他那些数量庞大的衍生体们，开着一场充满了疲惫的战后总结会议。
　　“诸位！我的同胞们！我的战友们！” 小丑站在高台之上，张开双臂，用一种充满了激情和自豪的语气，高声宣布道，“我们成功了！我们又一次成功地，打退了地面上那些愚蠢的、无知的、狂妄的入侵者们的第三波进攻！我们成功地遏制住了敌人那嚣张的气焰！对于这可喜可贺的的伟大消息！大家有什么想要表示的吗？”
　　台下衍生体们一个个都神情疲倦，面带严重的黑眼圈，面面相觑。大概是沉默了两三秒的时间之后，整个会议室，才立刻就爆发出了雷鸣般的、充满了热情和激动的掌声！
　　“这都是小丑大人英明神武！”
　　“没错，有小丑大人的运筹帷幄，区区四族联军，不过土鸡瓦狗！”
　　“我就说他们就是小丑大人餐桌上的一盘菜而已！”
　　“哈哈哈，相信我们接下来能够好好休息一下了！”
　　然而，伴随着休息这两个字的出现，那原本还充满了热烈的掌声以及欢呼声却是戛然而止。一股浓浓的、化不开的悲伤瞬间就笼罩在了这个房间。
　　在座的这些衍生体们为了对付地面上那个四族冒险团的第三次迷宫突破行动，已经连续加班了不止一个月了！
　　每天都是007 的高强度工作，甚至还不涨薪！还不给加班费！这简直就是赤裸裸的压榨！但是他们还没有办法反抗！
　　“咳咳！很好！很有精神！” 小丑原本还正沉浸在被手下们赞扬的欢愉之中，但一看到台下突然之间就变成了这副死气沉沉的模样，他也是有点做贼心虚。
　　那原本准备好的、洋洋洒洒的万字演讲稿瞬间就在他的脑海之中化为了一句充满了尴尬和无奈的、干巴巴的话。
　　“那个……咳咳……虽然，我还有不少重要的事情，需要跟你们交代一下。不过看在你们这次劳苦功高的份上，你们……还是先去休息吧……”
　　小丑的话还没有说完，当‘去休息’这三个字从他嘴里说出来的那一瞬间。
　　小丑只觉得自己的眼前一花，然后，整个原本还坐满了人的会议室，就只剩下他自己以及那些还在空中无助地飞舞着的、他刚刚才发下去的会议纪要了——那帮家伙溜得比兔子还快，就像他会反悔一样，真是的，他是这样的人吗？！
　　没办法，尴尬的他只好去找一下自己那个一心奉献的、伟大的、无所不能的主上，分享一下自己此刻这充满了胜利的喜悦之情了。
　　“呼~！主上！主上！我回来了！迷宫这边再次大获全胜！” 一来到那充满了神秘与威严的机械神殿的核心区域，小丑就迫不及待地大声公布了这个好消息。
　　正如多罗所猜测的那样，迷宫最近所发生的那些巨大的、诡异的变化，其真正的原因正是小丑和他背后那位神秘的主上。
　　说到底，这个规模宏大到足以被称为世界奇迹的地下迷宫，可是由矮人帝国历史上，最伟大的、也是最富有传奇色彩的迷宫制造师亲手建造而成的。
　　其中，投入了大量的人力、物力、以及足以买下好几个小国家的庞大资金，自然，不可能是单纯地只为了满足他个人的兴趣爱好了。
　　这里同时也是矮人帝国最为重要的秘密研究基地，以及在面临灭顶之灾时，用来保存种族火种和重要人物、物品的最后、也是最坚固的避难所。
　　而机械神殿所在的地方，便是整个迷宫的最下层。
　　那是一个比第一百层还要更加深入、也更加隐秘的位置。而地面上那广为人知的一百层迷宫，其实只不过是用来防御外敌的机关而已。
　　作为矮人帝国如此重要的地方，它外围的迷宫自然也不是那么好突破的。
　　至少不是能够让那些普通的冒险者可以轻易地，就来到第一百层的。
　　而之所以会造成现在这种情况，其最大的原因就在于小丑的那位主上为了防止那些冒险者，或者其他的有心之人，通过时间的推移，逐渐地了解到迷宫外围防御层的真正力量和布置，而故意将原有迷宫的排列顺序给彻底地打乱了。
　　这样一来，即便是那些冒险者花费了成百、上千年的时间，去攻略这个被削弱了的迷宫，其辛辛苦苦收集到的所有情报，也会在迷宫重新排列之后，瞬间就报废大半。
　　当然了，他也早就已经考虑过在削弱了迷宫的难度之后，会被人突破到第一百层的情况了。
　　可是，想要打开从第一百层，通往真正核心区域的通道，却是需要同时满足好几个极其苛刻的先决条件的。
　　1.一百层的迷宫必须要按照正常的顺序进行排列；
　　2.必须要拥有能够进入一百层的指令咒语；
　　3.核心区具有着封锁从外部进入的机关，一旦机关打开，即便满足前两条也不足够，还需要拥有矮人皇室的血脉。
　　以前，小丑还不觉得自己那位主上特地削弱了迷宫，让那些渺小的冒险者可以自由地出入迷宫有什么特殊的意义。
　　但是，现在一看！这个意义简直是非凡啊！
　　光是浪费外面那个四族联军这么长的时间和精力，就已经足够回本的了！
　　相信主上他老人家一定乘着这段宝贵的时间，大大地加速了他那成为真神的、伟大的计划的进度吧！
　　小丑，这么信心满满地想着。然后……他就看到，自家那位主上所附身的那具充满了精密与美感的机械小人，似乎正在工作台前，叮叮当当地打造着一个非常巨大的、充满了少女气息的……魔力傀儡？！
　　怎么看着都和成神计划没有关系吧！
　　主上，你在做什么呀！！！

第二百六十九章 加班，还是加班！
　　听到小丑那充满了喜悦和邀功意味的声音，迷宫之主立刻就表现得像是一个正在偷偷地玩着电子游戏、结果却被下班回家的妈妈给当场抓包了的小学生一般。
　　他猛地拍了一下手，然后他面前那台比成年的巨龙，还要更加高大、充满了少女气息的魔力机械傀儡便如同海市蜃楼一般，瞬间就消失不见了。
　　迷宫之主信誓旦旦地、用‘我绝对没有在做坏事’的、此地无银三百两的语气，对着小丑大声地说道：“哈哈！你……你回来得正好！我……我刚才只是在……咳咳！没错！我只是在认真地、深入地、研究着要如何才能够更加稳妥地、更加安全地、更加完美地成为‘真神’的这个伟大的课题！”
　　小丑用他那双看穿了一切的死鱼眼，面无表情地看着自家那位正在那里欲盖弥彰的主上。
　　然后，他缓缓地伸出了一根手指，指着他面前那张空旷的、但却还残留着一丝丝违禁品气息的巨大组装台，用怀疑的语气问道：“那……这个，和您刚才说的那个成神的伟大计划又有什么必然的联系吗？还有……您刚才藏起来的那个，巨大的魔力机械傀儡，又该怎么解释呢？”
　　迷宫之主哈哈大笑了两声，试图用他爽朗的笑声来掩饰自己内心的心虚。
　　“什么机械傀儡啊？哈哈！小丑啊！看来你还是没有能够完全地适应你现在这具新身躯呀！肯定是你看眼花了呢！没错！一定是这样的！”
　　小丑眯着他那双充满了‘危险’气息的眼睛，继续问道：“那请问，我尊敬的主上，您的‘成神’仪式，现在准备得怎么样了？”
　　“完全没有问题！” 一提到这个，迷宫之主的眼中，瞬间就闪烁着一种充满了自信和骄傲的光芒。
　　他用‘一切尽在掌握’的语气，说道，“你放心吧！按照我的计划，等到外面那些讨厌的苍蝇们好不容易地突破了我们所有的防御，来到这里的时候！我绝对已经完成了成神仪式了！”
　　小丑悬着的那颗心也总算是彻底地放了下来——还好，还好！
　　只要没耽误正事，那就好。至于其他的那些事情嘛……他一个做手下的，也没有什么资格去说三道四的。
　　不过……果然！小丑，还是非常非常地好奇自家主上究竟是在做什么‘亏心事’，以至于刚才会露出那一副做贼心虚的模样。
　　“所以……主上。” 他用好奇的语气，试探性地问道，“那个魔力机械傀儡，真的就不能给我看看吗？”
　　“额……其实……那个东西，也没啥好看的。” 迷宫之主有些为难地说道，“就是……之前我不是发现巨龙机械军团里面，有一个巨大号的、看起来还挺威风的魔力机械傀儡吗？我看到那个之后，立刻就手痒了！然后就抽出来一点点微不足道的空闲时间，想着也自己动手做一个更大号的、更威风的、更帅气的！”
　　小丑沉默片刻后，吐槽道：“我觉得那个与其说走的是帅气路线，不如说走的是少女风吧。”
　　主上眼中闪烁着自信的光芒，说道：“这你就不懂了吧，现在这种风格才是猛男最爱！”
　　小丑点了点头，只觉得超级可疑，于是再次发出自己的请求：“嗯嗯，所以我能看看吗？”
　　迷宫之主：“......”
　　他沉默了片刻，然后，才重重地、并且是极其无奈地叹了一口气，说道：“唉……我原本是打算等把它完全完工之后，再给你看的。给你一个惊喜。”
　　小丑纳闷地问道：“为什么？”
　　迷宫之主又一次重重地叹了一口气。那口气里，充满了无奈、宠溺、以及……一丝丝不易察觉的心虚。“因为……这个，就是……唉……其实，它算是一种……礼物吧。我……专门为你，准备的礼物。”
　　小丑有些懵逼的看着迷宫之主，好端端的给他什么礼物呀。
　　迷宫之主的声音突然之间就带着一丝充满了沉重和关切的意味，缓缓地说道：“我最重视的仆人呀！我最忠心的仆人呀！如今，我成神之事已经是板上钉钉的、无法改变的事实了！待我成神之后，这世间将再无任何存在能够伤害到我！但是！人心险恶。”
　　“那些愚蠢的、充满了嫉妒的凡人，当他们发现再也针对不了我之后，就一定会将他们那充满了无能的愤怒宣泄到你的身上！而你虽然有虚化的能力在，但是之前的一系列事情已经表明了虚化并不能够真正地让你立于不败之地！”
　　“而且！已经失去了分魂兽的你，也同样缺少了足够强大的、能够一锤定音的攻伐手段。只守不攻，迟早会出事。尤其是外面那三族的人为了能够攻进来肯定会不择手段！所以我就想着，要穷尽我的毕生所学和技术，来给你重新制造一个即便是幻兽形态的你，也能够发挥出全部威能的、全新的、独一无二的魔力机械傀儡！让你能够拥有，真正保护自己的力量！”
　　小丑听完这番充满了关爱和真诚的‘肺腑之言’，已经是感动的，泪流满面了！
　　看看这位老板！再看看那个只会画大饼、还喜欢在背后捅刀子的阴影之神！这就是对比呀！这就是差距呀！
　　“我实在不想将我不成熟的一面暴露在你的面前，但既然你一定要看的话，那我就给你看吧。”
　　说着，迷宫之主便准备将那个巨大的机械傀给重新召唤出来。
　　“不不不！主上！请等一下！” 小丑连忙出声制止道，“这件事是我太过逾越了！唉，我……我本来就根本没有资格过问您的任何事情的！感谢您的仁慈和大度！请您务必要将这份惊喜给保留到最后啊！”
　　“没事，没事，这都是我最有能力、最忠实、也最看重的仆人应该得到的待遇！”
　　迷宫之主用欣慰和大度的语气，说道，“对了，小丑啊。我觉得仅仅只是靠着迷宫自身的防御力量来阻止外面的那些敌人似乎还是有些不太保险。我们应该再额外部署一些衍生体，来利用我们对地形的熟悉，对他们进行进一步的的阻拦和骚扰。我呢，又不太擅长布置这些琐碎的事情，所以就只能麻烦你来了。”
　　小丑坚定地喊道：“没有问题，唯有鞠躬尽瘁，来报主人您的知遇之恩了！对了，主人，既然是为了我准备的魔力傀儡，我能不能提供一些建议？”
　　迷宫之主大手一挥，说道：“说！”
　　小丑不好意思地说道：“能不能不要那么少女风，毕竟我也不是什么猛男？”
　　迷宫之主顿了一下，随后立刻说道：“当然可以了，放心吧。如你所愿！”
　　随后，小丑毅然决然地转身离去！他的眼中充满了对加班的渴望和热情——得此老板，夫复何求？！
　　唯有“007”以报了！
　　看着小丑那充满了干劲的、离去的身影，迷宫之主这才长长地出了一口气。
　　“呼……差点就露馅了！” 那具巨大的机械傀儡再一次浮现在了他的面前。
　　迷宫之主看着机械傀儡胸前那个正在散发着深邃而又恐怖的威能的的核心，也是有些无奈地挠了挠头，说道，“不过……话都已经说出去了……唉，好吧，好吧，那就加加班，做两个得了。”
　　很显然，迷宫主仆都很擅长给彼此双方增加工作量。
　　......
　　“哈哈哈哈哈！蒙托伊尔！你们的王！归来了！”
　　蒙托伊尔传送阵之中，一道充满了爽朗、霸气、以及……一丝丝中二气息的声音还未等传送光芒熄灭，便率先从传送阵传了出来。
　　紧接着，一个全身上下都被一套充满了压迫感的、厚重的黑色铠甲给包裹得严严实实的重装战士，便迈着充满了六亲不认的步伐，踏出了传送阵。
　　而刚才那充满了嚣张意味的声音，便是由她发出来的！
　　如此嚣张的声音自然是引起了传送阵旁边那些正在值班的工作人员们的注意。
　　当他们看到那名重装战士身上那套充满了标志性的的打扮之后，其中一名看起来年纪稍长一些的工作者，先是露出了一抹充满了诧异的表情，随后才有些不太确信地、小声地说道：“那……那个铠甲……难道是……传说中的最恶之龙？！”
　　本来，这位工作人员的声音，并不大。
　　但是，最恶之龙——或者说是特蕾西娅，却在第一时间就给出了反应！
　　她那被头盔所覆盖的、锐利的目光瞬间就锁定在了那名工作人员的身上。她的声音虽然低沉，但却又让在场的所有人都能够清晰可闻地听到：“呵呵……不错嘛！过去了这么长时间，居然还有人能够一眼就认出来我。”
　　那名工作人员闻言，先是惊讶地张大了嘴巴。随后，他的神情便变得无比的激动。
　　一个箭步就冲上前去，而纸和笔也像是凭空变出来的一样，瞬间就出现在了他的手中。
　　“最恶之龙大人！真的是您！我是您的粉丝啊！” 他用激动和崇拜的语气，大声地说道，“作为第一个成功到达了迷宫第一百层的冒险者，您……您真的是太伟大了！这么长时间都没有看到您，外面到处都流传着您已经死在了迷宫之中的谣言！我一直都不相信这种无聊的谎言！请问您能给我签个名吗？！”
　　“当然可以！” 特蕾西娅继续维持着自己那充满了霸气和高冷的形象，用一种充满了恩赐的语气，说道，“这是你一直以来对我实力肯定的奖励！”
　　说着，她便果断地在对方递过来的那个小小的写字板上龙飞凤舞地签上了‘最恶之龙’这四个充满了霸气的大字！
　　而就是在这个时候，其余的那些工作人员们也都反应了过来。他们也都激动地、争先恐后地冲了上来，希望能够得到这位传说中的最恶之龙的亲笔签名！
　　眼见围上来的人越来越多，而特蕾西娅还丝毫没有打算要阻止这场充满了狂热的粉丝见面会的意思。
　　西奥多只能无奈地咳嗽了一声，提醒道：“那个……特蕾西娅，我们还有正事要办呢！而且还有人在等着我们呢。”
　　“也是，还有更重要的事情等着我们去做。” 特蕾西娅闻言，这才有些意犹未尽地收回了自己那充满了享受的目光。
　　她那冰冷的、充满了威严的目光扫过四周，就如同最凛冽的寒风一般，瞬间就吹散了那些围过来的粉丝们的热情。
　　“虽然很感谢你们的喜爱。不过，对于一名真正的冒险者而言，没有比冒险本身更重要的事情了！现在，都给我退散开！”
　　一声令喝，霸气外漏。
　　所有的人都下意识地向两侧退开，让出了一条宽阔的通道。
　　而特蕾西娅则是昂首挺胸，大步向前。
　　那副模样，就如同一个正在走T台秀的、充满了自信与骄傲的超级名模一般！
　　而西奥多和萝拉，则是一脸无语地紧紧地跟在了她的后面。
　　萝拉小声的跟西奥多说道：“特蕾西娅这算是恢复本性吗？”
　　西奥多的嘴角微微地抽搐了一下，然后才用一种充满了无奈和一言难尽的语气，回答道：“算……算是吧。”

第二百七十章 没一个正常人
　　“不过……话说回来，西奥多，你为什么……” 萝拉用困惑和一言难尽的眼神上上下下地，打量着西奥多那身充满了夏日风情的清凉装扮，纳闷地问道，“你为什么要打扮得这么这么奇怪？我不记得蒙托伊尔这个地方有大海啊？你这一副‘刚从冲浪回来，准备去沙滩上打排球’的样子，到底是怎么回事啊？”
　　她说的一点都没错。此刻的西奥多穿着非常非常的清爽！清爽到让人觉得他根本就不像是来这个冒险之都当冒险者的，更像是一个刚刚才结束了自己那充满了奢华与浪漫的海边度假的富家少爷。
　　西奥多闻言也是停下了脚步，低头看了看自己身上那件充满了热带风情的大花半截袖，以及那条充满了青春活力的沙滩大短裤。
　　他沉默了片刻，似乎是在认真地思考着该如何向萝拉解释自己这充满了深刻内涵的时尚品味。
　　然后，他才用一种充满了理所当然的语气，解释道：“这不是到冒险之都了吗？特蕾西娅说了，到了新地方，就应该有新气象！她特地让我，要好好地打扮一番。”
　　萝拉眯着她那双充满了怀疑的眼睛，询问道：“所以呢？所以你就穿成这样了？你……难道就没有别的衣服了吗？你可别告诉我，你这个家伙除了裁决所发的那套正装之外，就只剩下身上这件骚气冲天的花衬衫了。”
　　“那……那倒不至于。” 西奥多有些不好意思地挠了挠头，但随即他的脸上便露出了一抹充满了坚定和神圣的表情！
　　他用一种自豪的语气说道，“但是！这件衣服，它是不一样的！这是我和特蕾西娅第一次一起去逛街的时候，她特地给我挑选的衣服！我之前都没有机会穿，毕竟这一身儿在荣耀之城穿，实在是有点儿太太张扬，有点儿不太好意思。”
　　萝拉眨了眨她那双充满了智慧的、漂亮的大眼睛，然后才缓缓地用‘你是不是脑子坏掉了’的语气，问道：“所以你为了体现特蕾西娅所说的新气象，就特地穿上了特蕾西娅给你挑选的衣服？话说……西奥多，你是不是对冒险之都这个地方有什么奇奇怪怪的误解啊？！”
　　“为什么你会觉得在荣耀之城穿会觉得奇怪和不好意思的衣服，到了这里穿起来，就不觉得奇怪了呢？！你看看周围那些人看你的眼神！”
　　西奥多环视了一下四周，确实有不少路人，正用一种充满了奇怪、同情、以及……关爱智障的目光，看向他。
　　但他却是毫不在意地晃了晃手指，用一种高深莫测的语气说道：“不！不一样的，萝拉！在荣耀之城，我要是敢大摇大摆地穿着这一身出去，别人和我的同事们，都会以为我是一个不学无术的该溜子，或者说觉得我精神有问题！而在这里！”
　　他顿了顿，眼中闪烁着野心和自信的光芒，“……在我成名之前，别人可能还是会觉得我精神有问题。但是！在我成名之后，我这身奇葩的穿着，便会成为我独特的、无法被复制的象征！一个别人想模仿都模仿不来的、充满了大胆与不羁的象征！到那个时候，它代表的将不再是奇葩！而是荣耀和敬仰！就如同现在特蕾西娅身上那套铠甲一样！对了，还有，我怎么都觉得你现在这个行头都没有资格说我吧。”
　　说完，西奥多也气宇轩昂的离开了。
　　萝拉目瞪口呆地看着那两个一离开了荣耀之城之后，就变得有些神经质的夫妻档，只觉得自己的世界观都快要崩塌了！“
　　这座冒险之都是不是被敌人给做了什么手脚啊？！比如说在空气中，投放了什么能够让人降智的毒气之类的？！
　　想到这，信心满满的萝拉便背起了那个比她自己还要大上两倍的巨大背包，那副模样就如同一个刚刚才拾了一大袋子垃圾的、步履蹒跚的阿婆一般，朝着特蕾西娅和西奥多的方向艰难地走去！
　　还记得之前，提到过的萝拉在荣耀之城耗光了自己所有的积蓄，才好不容易攒出来的、那个充满了梦想的炼金工坊吗？
　　因为实在是不舍得就这么把它给丢弃掉，又觉得短时间之内自己也不可能再回到荣耀之城了。于是我们这位充满了魄力和执着的精灵萝莉，便将自己的整个炼金工房都给打包了！
　　并非手里没有空间存储道具，那个巨大的背包就是空间存储道具，一般情况下它不会这么大，但问题是萝拉把整整一个炼金工坊硬塞进了它的里面！
　　萝拉现在想要正常走路的话，就必须要将自己的腰给深深地弯下去。而那个巨大的背包也将她的身影给遮盖得严严实实。以至于萝拉必须要用魔法，才能够勉强地看到前面的路。
　　本来，无论是特蕾西娅还是西奥多，都非常乐意替她分担这份负担的。可作为一名充满了骄傲和执着的炼金术师，萝拉却是非常坚定地拒绝了将自己吃饭的东西交给别人来照顾！
　　她坚信只有这样贴身地照顾和呵护，才能够和自己的炼金工房建立起足够深厚的羁绊！然后，才能够有效地、并且是大幅度地提高她练成各种高级炼金道具的成功率！
　　虽然，这种充满了浪漫主义色彩的说法仅仅只是停留在玄学的层面之上，就连博学如塞缪尔也没办法给出任何相关的魔法依据。
　　但有句话说的好，信则有，不信则无！
　　特蕾西娅和西奥多对此表示大为震惊。然后，给予了充分的、并且是充满了敬佩的尊重！
　　好在，那个充满了黑科技的炼金工坊几乎所有的重量，都被空间背包给吸收掉了。即便是萝拉这个小身板儿也还勉强地背得起来。
　　不过，她现在这个样子怎么看也都不像是过来进行迷宫冒险的吧？
　　所以这三个人，其实……没有一个是正常的！
　　……
　　此时，在传送中心的外面，多罗早就已经提前得知了特蕾西娅他们来到这里的具体时间。所以，他也提前就派了人在传送中心的外面等候着了。
　　虽然他已经将他们公会驻扎的地方告诉了特蕾西娅他们。
　　不过为了节约时间，也为了防止这些人自带路痴属性，还是派人过来接应了。。
　　保险起见，那两位过来接应的人也都提前就被迫熟知了特蕾西娅他们三个人的长相和一些基本的资料。
　　传送中心在平日里很少会有人使用。因此，通常都会比较安静。但今天，即便是蹲守在外面也能够清楚地感受到里面那不同寻常的热闹。
　　接应的那一男一女对视了一眼，又掐算了一下时间，觉得应该就是他们这次要接应的目标人物了。
　　当传送阵的大门缓缓打开的那一刻，那接应的两人便立刻就准备上前去迎接了。
　　然而！当他们看清楚从里面走出来的人之后，他们又果断地将自己那充满了热情的迎接动作给收了回去。
　　原因很简单，多罗给他们看的特蕾西娅的人族模样是一个黑长直的、充满了高冷气息的绝世美少女。
　　而此刻，从传送中心里面走出来的，却是一位全身上下都裹着一套充满了压迫感的、厚重的黑色盔甲的重装战士。
　　这和特蕾西娅的人族形象相差甚远，看形象！看气质！看走路的姿态！绝对！绝对不可能是同一个人！——因为外貌而先入为主地在大脑之中脑补了特蕾西娅那高冷女神形象的两人，在大脑之中果断地否定了这个充满了荒谬的想法！
　　他们目送着那位重装战士大步流星地离开了。就在两人准备继续在这里蹲守下去的时候，一个年轻的男性也从传送中心冲了出来。
　　那是一个上半身穿着一件充满了鲜艳色彩的、花里胡哨的半截袖，下半身则穿着一条像是要去沙滩上打排球一般的、充满了清凉气息的大裤衩子的男人。
　　而他的目标也很明显，就是前面那个刚刚才离开的重装战士。
　　“那人是来这里旅游的吗？” 接引男看到之后，忍不住感慨道，“唉……看来，又是一个不愁吃穿的富家子弟啊！真好呢，可以悠悠哉哉地享受人生就行了。哪怕是社死，也丝毫不用害怕。我要是也能出生在这种衣食无忧的家庭里面，就好了。才不会像现在这样，天天都要跑出来出生入死的。”
　　接引女并没有接他的话，而是深深地看了一眼那个穿着沙滩裤衩的、正在那里追赶着前面那个重装战士的男人，用疑惑的语气问道：“我好像在哪儿见过他……等等！你看！他……他好像和我们要接应的目标人物——西奥多，长得非常非常的相似呢！”
　　接应男愣了一下之后，说道：“不是吧？资料里面不是说他是一个有着超过了自身年龄般的、成熟稳重的青年吗？他这……是成熟过头了，以至于返老还童了？”
　　“等等！你们等等我呀！” 就在接应男女陷入了深深的自我怀疑的功夫，一道清脆的、充满了焦急意味的声音便传了出来。
　　回头望去，他们居然看见一个巨大的、几乎快要跟门框一样高的背包，从传送中心里面飘了出来？！
　　接应的那一男一女突然间就觉得，出问题的可能是自己的眼睛了。
　　不过在他们两个都狠狠地揉了三下自己的眼睛之后，他们终于意识到——那个巨大的背包并不是自己漂浮起来的！在它的下面，一只小巧玲珑的、看起来可爱无比的精灵萝莉正步履蹒跚的驮着它？！
　　虽然，那个精灵萝莉看起来和他们要接应的、那位传说中的精灵公主在身材上非常的接近（因为萝拉一直都低着头，所以他们两个也看不清楚脸）。
　　可接应男还是非常不肯定地问道：“这……这个……应该……不是我们的目标人物吧？”
　　接引女没有回答这个问题。而是用一种充满了抓狂和崩溃的语气，吐槽道：“精灵不都会魔法吗？！她为什么要自己辛辛苦苦地背着这么大的一个包啊？！用魔法将它给直接漂浮起来不好吗？！如果是我们要接应的那位精灵公主的话，她不可能连这么简单的、基础的魔法都不会吧？！”
　　接应男女再次对视了一眼。他们都从对方的眼中看到了一种名为心累的情绪——原本他们以为这应该是一件非常轻松的、手到擒来的接应工作。
　　但不知道为什么，却变得如此的艰难！如此的……充满了挑战性！
　　“要不……还是……上去确认一下吧？” 说着，接应男便鼓起勇气拦在了那个正在那里艰难地、一步一步地向前挪动的萝拉的面前，带着他自觉非常亲切的、充满了善意的微笑，说道，“你好呀，精灵小妹妹。”

第二百七十一章 倒反天罡
　　让我们把视线，再转回到我们可怜的萝拉这边。虽然她身上背着的那个巨大的背包，因为有空间魔法的加持，所以并没有多少实际的重量。
　　但是，它那巨大的不成比例的体型确实是严重地影响了她的行动，让她现在看起来就像是一只背着沉重外壳的、步履蹒跚的蜗牛一般。
　　她本来就在努力地追赶着前面那两个早就已经跑得没影了的、一点团队精神都没有的‘狗男女’。
　　而且，她还想着要赶紧到地方，然后把自己身上这个充满了爱与梦想的炼金工坊给取下来！
　　结果，却有一个脸上带着猥琐笑容的奇怪男人莫名其妙地就拦在了她的面前！
　　萝拉是想和自己的炼金工坊建立羁绊，但却不需要因为这种意外因素延长她背着炼金工坊的时间！
　　她还想着赶紧到地方，乘着羁绊正深的时候，炼制几个炼金道具热热手呢。
　　“唉……” 她用一种看破红尘的、与她那可爱的外表完全不符的老气横秋的语气，重重地叹了一口气，然后才抬起头来，用嫌弃的语气说道，“现在冒险之都的萝莉控都已经泛滥成这个样子了吗？虽然我承认，我确实是很可爱。但是！我奉劝你！赶紧！立刻！马上！给我让开！不然的话！我就把你给当场炸上天！听到了没有？！让开！”
　　萝拉百分之一百地确信自己绝对不认识眼前这个笑得一脸猥琐的家伙。而且，之前她在这座冒险之都确实是因为自己这副充满了欺骗性的幼齿模样，而遭遇到过一些不怀好意的拦阻。
　　虽然那些家伙最后都变成了她练习炼金术的‘材料’，不过却还是让萝拉有了对这里的偏见。
　　那位被当成了萝莉控的接引男，听完萝拉这番充满了‘核善’意味的警告之后，立刻就汗流浃背了——这段时间以来，因为工作的原因，他们倒也是和不少精灵接触过的。
　　但，没有任何一个精灵会像眼前这位这样的一言不合，就准备动手。他们顶多也就是表现得，高傲一点，不屑于和他们这些‘凡人’说话而已。
　　怎么感觉他们招惹的不是精灵，而是矮人呢？
　　眼看着那充满了危险气息的魔法闪光已经开亮了起来，反应更快的接引女立刻就将自己那个‘’萝莉控’同事给一把拉到了自己的身后。
　　然后弯下腰，尽量地让自己那张充满了善意的笑脸，能够被那个正处于暴边缘的萝拉，给清楚地看到。
　　她用温柔的语气说道：“您好！我们是四族迷宫攻略团的成员！这次是奉了多罗团长的命令，特地过来接人的！请问……您是萝拉公主殿下吗？”
　　“呵呵呵……好呀！还是团伙作案！而且，还专门盯上我们了！” 萝拉不屑地冷哼了一声，那充满了危险气息的魔法闪光并没有因此而熄灭。
　　她用一种充满了鄙夷的语气，说道，“搞笑！你们以为我看起来像个小孩子，就以为能用这种充满了弱智气息的把戏来忽悠我吗？！如果你们真的是来接应我们的话，那为什么特蕾西娅和西奥多那两个家伙都已经跑得看不到影子了！结果，你们就只拦着我一个人？！啊？！以为我长得可爱，就觉得我好欺负吗？！信不信我现在就把你们两个都给炸飞到天上去，和太阳肩并肩啊！”
　　接应的那一男一女齐刷刷地陷入了沉默。
　　他们彼此对视着一眼，都从对方的眼中看到了一种，名为‘懵逼’的情绪！
　　“也就是说……刚才那个全身上下，都被一套充满了不祥气息的重装盔甲，给包裹得严严实实的、看起来就像是一个随时都有可能会冲上来，把我们给撕成碎片的狂战士的家伙……真的是特蕾西娅？！”
　　“也就是说……刚才那个感觉像是要去沙滩上，开泳装派对的、充满了非主流气息的男人……真的是西奥多大人？！”
　　萝拉：“……”
　　好吧，她承认，特蕾西娅和西奥多他们两个目前的这个打扮确实是……不太符合一个正常人的形象。
　　突然之间就有点理解这两个看起来就不太聪明的接头人为什么会错过特蕾西娅和西奥多了。
　　不过理解归理解，但有件事萝拉还是意难平，“唉！真是的！虽然特蕾西娅和西奥多他们两个确实是打扮得奇葩了一点！不过我这么正常你们居然都认不出来？！你们两个要是脸盲的话，就早点跟那个叫什么多罗的家伙说嘛！真是的！你们两个在前面开道！我们要去追他们两个了！”
　　接引男女无语了，这……这真的是我们脸盲的问题吗？！难道不是你自己背着一个比你人还大的背包，还把自己的脸给遮得严严实实的吗？！
　　接引男本着客户就是上帝的原则，还是非常好心地询问道：“那个公主殿下，这个包……要不，我们来帮您拿吧？”
　　萝拉闻言却是立刻就斩钉截铁地，用一种充满了神圣和不容侵犯的语气，喊道：“不！绝对不行！不要打扰我和我心爱的炼金工坊之间培养羁绊！你们在前面开路就是对我最大的帮助了！”
　　接应男女：“……”
　　不是，这三个是来干什么的？
　　……
　　此时，作为四族公会会长的多罗，正一脸生无可恋地看着被他的那两个同样是一脸生无可恋的接应手下所带来的萝拉、特蕾西娅、和西奥多三人。
　　一个全身都裹在一套充满了杀气的重甲里面，好似下一秒就要上战场去和敌人拼个你死我活。
　　一个穿着一身过分艳丽的、充满了骚气的休闲装，好似下一秒就要去沙滩上和辣妹们一起打排球。
　　还有一个！一进入他们的驻地，就自顾自地给自己划分了一片宽敞的用地，然后从她那个空间背包里抖搂出来了一整座的炼金工坊！再然后，二话不说就直接钻了进去。如果不是特蕾西娅亲自出手，把她给从里面硬生生地揪了出来的话，这货甚至都打算在里面先舒舒服服地待上一天，再出来和他这个总负责人打招呼！
　　多罗都有点怀疑人生了！他忍不住的用充满了绝望和最后一丝希望的眼神，询问着他身边的那两个委屈的接应人：“你们确定没有接应错人吗？比如说……把隔壁那个马戏团的演员给接回来了？”
　　接应人也带着一种非常不确定的语气，打着哈哈说道：“应该……没有吧？哈哈……哈哈……”
　　“唉……我知道了，你们两个也辛苦了，先下去休息吧。” 多罗有气无力地挥了挥手，然后才带着沉重的心情，看向了面前的这三个充满了奇葩气息的‘救兵’！
　　他就知道！他就知道！当初自己逞的一时嘴瘾，总是要付出代价的！
　　这不，他的报应来了。
　　他早就知道那些高高在上的大人物们没有那么好心，会真的给他减负。
　　这是打算把他气出心脏病，神不知鬼不觉的把他做掉呀！
　　杀人还要诛心？！
　　多罗强忍着那快要爆炸了的头疼，用公事公办的冰冷的语气，问道：“你们三位是来干什么的？”
　　西奥多还没有来得及为自己那身充满了深刻内涵的穿着，进行一番哲学思辨的解释。
　　特蕾西娅就已经先他一步站了出来，她身上那股子属于女王的嚣张气焰，几乎是扑面而来！
　　“呵呵，看来又是一个碌碌无为之人。” 她用一种充满了不屑和鄙夷的眼神，上下打量着多罗，说道，“我们？我们当然是过来，支援你们的了！难不成还是来这里，度假的吗？！”
　　多罗：这还真说不准。
　　不过，黑龙嘛，它要不这么趾高气昂反而不对劲了。
　　黑龙全身上下最硬的地方就是那张嘴了，比他们的角还硬。
　　而特蕾西娅还不知道自己又一次被套上了黑龙的刻板印象。
　　她还在那里继续着自己那充满了女王风范的输出：“再说了！我们这副打扮又能怎么样？冒险者本来就是自由而又奔放的！你想要穿得那么严肃，搭配得那么正经，那你为什么不去找那些军队里面的人过来帮你啊？我还以为享誉世界的伟大冒险者会是一个什么样子的人呢！结果却是一个如此刻板、如此无趣的存在！我真不知道像你这样的人是怎么当上冒险者的！”
　　多罗总觉得这话有点熟悉，是不是前几天他刚说过的？

第二百七十二章 各有准备
　　特蕾西娅依旧没有要脱掉她身上那套充满了压迫感的重装甲的意思。
　　她反而是张开了双臂，充满了指点江山的女王气势，继续着她那充满了个人风格的说教：“冒险者，不是军人！他们需要的不是那种令行禁止的、充满了僵化思想的纪律性！而是能够在保持团队合作的情况下，尽可能地，将自己那独一无二的特点，给淋漓尽致地发挥出来！”
　　“只有这样！才能够在那千变万化的、充满了未知与危险的迷宫探索之中，寻找到那一线生机，那一个充满了奇迹的突破口！哼！难怪前几次的迷宫探索会失败得那么彻底呢！我还以为光是外面那些明显就应该出现在战场上、而不是迷宫里的家伙拖了你们的后腿呢！结果没想到，从领头的到手下的，竟然全都是半吊子吗？”
　　多罗听到特蕾西娅这番慷慨激昂的话之后，只是露着他那双充满了生无可恋的死鱼眼，在心里默默地吐槽道：“你说的很有道理，但冒险者虽然不是军人，可至少绝大多数都还是正常人！”
　　不过，特蕾西娅的表现也确实是比外面那些死板的、脑子里只知道服从命令之的家伙要灵活得多。
　　多罗若有所思地想起来了那个关于特蕾西娅曾经领队下过一百层的传说。再看到特蕾西娅和周围人的关系后，一个绝妙的想法跃上了他的心头。
　　他嚯的一下，就站起身来。双手重重地撑在了桌面上。用一种欣赏和期待的眼神看着特蕾西娅，说道：“非常有趣的发言，外面那些家伙是半吊子的冒险者，这一点我倒是完全承认的。从你的话中，我可以判断你曾经带队下过一百层这个传言应该不是空穴来风。”
　　“这很好，非常好。首先，我对我之前以貌取人的无礼行为表示最诚挚的歉意！不过，我也希望，你们在之后的冒险之中不仅仅只是嘴上说的那么厉害。毕竟之前的那些人给我的期望实在是太大了，导致我现在无论是谁来都想要亲眼看看他实际的表现！”
　　离开裁决所，来到冒险者之都，扔掉公务员包袱的特蕾西娅已经完全放飞自我了，带着一种已经膨胀到了极致的、充满了舍我其谁的自信，大声地宣言道：“没关系！你很快就会明白一名真正的、顶级的冒险者该有如何的作为了！”
　　“很好！” 多罗的脸上，露出了一抹充满了奸计得逞的满意笑容，“我还是第一次，见到如此有精气神的龙！决定了！那四族迷宫探险团的团长就交给你了！之后的行动将由你来亲自带队！所有人，包括我在内的所有人！从现在开始，全权由你来指挥！”
　　这人嗑药了吧？这是特蕾西娅的第一想法。
　　虽然，她刚才确实是表现出了一副‘天老大，我老二’的、充满了王霸之气的架势。
　　但这并不意味着特蕾西娅就准备接手眼前这个，充满了麻烦的烂摊子，抢夺这个充满了烫手意味的指挥权。
　　尽管她对自己的指挥能力相当的自信，不过本着‘多一事，不如少一事’的龙生信条，特蕾西娅，还是本能地就拒绝了。
　　她用来到冒险者之都后从来没有过的谦虚语气说道：“不不不，您太客气了。虽然前两次的行动确实是因为没有我的原因才导致冒险失败了。不过，这也并不意味着你就不行啊！你的名声能这么大，说明……你还是有点能力的。”
　　“虽然我完全听不出来你是在夸我。不过我还是虚心地接受了吧。” 多罗一边说着，一边来到了窗户边，看向了外面那些正在那里无所事事地修整着的团员们，用一种心累的语气说道，“关于指挥权的事情的话，只要上面的那几位同意就行。或者说，你能主动接受的话那就更好了！至少我是真的不想再继续调解各个种族之间那些充满了幼稚和愚蠢的矛盾了！”
　　“虽然我在冒险者这个圈子里面的名声还算很大。可对于外面那些由各个种族派来的精锐来说，我根本就没有任何的威望可言。我的实力和身份也根本就无法震慑住他们。而且我需要抽出来时间和精力来对这些人进行重新培训，也就是说教学。这样有利于我们之后的迷宫行动，当然了，如果你喜欢当老师的话，这些事情你来做我也没问题。”
　　特蕾西娅闻言，果断摇头，让她教人要有凯瑟琳那种级别的皮糙肉厚才行。
　　她皱了皱眉，说道：“话是这么说，没错。但是……难道，我们就一定要用那些人吗？我希望能够招募一些更加擅长于探索迷宫的、真正的冒险者！”
　　“如果可以的话，我早就这么做了。” 多罗无奈地叹了一口气，说道，“因为迷宫下面的事情，涉及到了一些非常重要的机密！所以我们必须要严格地控制知情人。而那些生性散漫的、唯利是图的冒险者很显然不属于口风比较紧的那种！”
　　迷宫的最下层隐藏着的是古老的矮人帝国最后的也是最珍贵的遗产。
　　那些都是相当禁忌的知识，虽然想要使用它们需要一定的专业能力。但如果真的能够成功地将它们给用出来的话，就能够在短时间之内给使用者带来无比强大的力量以及……同样无比巨大的、甚至足以摧毁灵魂的莫大代价！
　　而冒险者绝大多数都是忠实于自己内心欲望的，追求着绝对的自由和力量，是一群充满了浪漫与不羁的家伙。
　　他们的身上普遍都缺少了那种名为使命感和责任感的东西。
　　特蕾西娅对此也是相当地赞同。她掰了掰自己那戴着钢铁手套的手腕，用一种充满了干劲的语气，说道：“好吧！既然如此，那就这么定了！龙族这边，我来重新摇一些听我话的、靠谱的龙过来，就好了！至于精灵这边……”
　　她顿了顿，将目光转向了那个从刚才开始就一直躲在自己身后的萝拉，“萝拉，你……没问题吧？”
　　特蕾西娅，有点不太确信地看向了萝拉。虽然萝拉作为队友而言，还是相当合格的。
　　但是，她在那边的精灵那边的威信……毕竟她还只是一个公主，而非精灵女皇，而精灵公主除了身份高贵之外，其实没有啥权利，自然也就没有权威了。
　　“呵呵呵……” 萝拉低着头，发出了一阵充满了阴沉气息的笑声。然后，她才缓缓地抬起头来，用一切尽在掌握的语气，开口说道，“我就知道特蕾西娅你肯定会这么问的！如果是以前的我的话，确实是会让你们有这样的怀疑。但这一次！我可是有备而来的！”
　　说话间，萝拉便将一根比她个头还要高上两倍的、充满了古老与神圣气息的法杖，给“当”的一声，杵在了地上！
　　那根法杖从表面上来看，就像是由一根活着的、粗壮的树枝缠绕而成的一般，在那翠绿的、充满了生命气息的树叶之间，仿佛还有着点点的星光在闪烁。
　　就是这样一个，看似普普通通的、甚至还有点朴实无华的法杖，却被萝拉给当成宝贝一样的，紧紧地抱在了怀里。
　　特蕾西亚如萝拉期望的那样问出了这个问题：“这是啥？”
　　“此乃……世界树之杖！” 萝拉将法杖高高地举起！用一种充满了骄傲和自豪的语气，炫耀道，“它是由世界树的树枝缠绕而成，然后又由世界树的意志亲自赠予了精灵女皇！是整个精灵王国最高权力和责任的象征！手持此杖！如精灵女皇亲临！！！”
　　“桀桀桀桀桀……” 萝拉发出了邪恶与中二气息的、反派专属的笑声，“只要我拿着这个！精灵女皇之下所有的精灵都要听从我的号令！我让他们往东，他们就不能往西！我让他们帮我免费打白工！他们就不能找我要一分钱的劳务费！啊哈哈哈哈！从今天开始！我！就是女王了！”
　　特蕾西娅无语地，吐槽道：“你最后一句话把你前面好不容易营造出来的逼格全都给掉完了。好了！精灵这边算是搞定了。然后是人族这里！”
　　说到这，特蕾西娅顿了一下，用一种若有所思的语气，说道：“让我猜一下……虽然那个人选，非常非常地不合适。但是……依照那个人，那充满了传奇色彩的倒霉程度来看……如果没有猜错的话，人族这边，派来支援我们的人，是……”
　　“大家好啊！经过了短暂的别离，又能看到大家了！我真的是，好开心呀~”特蕾西娅的话还没有说完，一个人族男子便推门而入。
　　他看到屋里的众人，尤其是看到特蕾西娅的那一刻，脸上更是露出了一个充满了苦涩和悲伤的笑容。
　　虽然，心里已经有了预期。但当特蕾西娅真的看到眼前这个‘全副武装’的家伙时，还是没有忍住吐槽道：“还真是你呀，拉金。你爹确实是挺舍得的……不，等等！”
　　她上上下下地打量了一下拉金现在这副充满了神圣与庄严的打扮之后，才用恍然大悟的语气说道，“……我现在终于知道他为什么这么舍得了！你这是终于决定要叛国了吗？”
　　此刻的拉金光从外表的穿着上来看，完全就不像是一名帝国的皇子。他身上穿着一身雪白的神官服装，胸前还挂着一枚充满了神圣气息的、圣光教会的徽章。怎么看都像是一名地地道道的、充满了虔诚信仰的圣光教会神官！
　　“我说这些其实都是魔法道具，你们信吗？” 拉金用无奈的语气逐个地介绍起了自己身上那些价值连城的东西：“看见没？这个徽章能够释放一次禁咒级别的净化魔法。我身上这件神官服可以抵挡三次致命的攻击。还有我手上的这个挂坠……”
　　萝拉可以证明拉金说的都是真的，但问题就在于......
　　“我们信没有用呀，很显然，那位皇帝大人并没有相信。”
　　西奥多吐槽道：“你打算穿着这身去指挥帝国的士兵吗？”
　　“我觉得我可能会被他们当成叛国贼，给当场举报了！” 拉金用心有余悸的语气说道，“但是！去那么危险的地方，这些保命的玩意儿我肯定是不能脱下来的！所以，我想到了一个万无一失的办法！那就是……变身！”
　　伴随着一阵充满了炫酷和中二气息的闪光，拉金瞬间，就被笼罩在了一套充满了帝国风格的、威武霸气的魔力铠甲之中。
　　从外面确实是再也看不到他身上穿着的那些充满了神圣气息的东西了。
　　“哼哼，非常典型的帝国风格的魔力铠甲，还有谁敢说我不是帝国人？！”
　　拉金一边说着，一边又从自己的空间储物袋中，抽出了一把尊贵的华丽长剑。
　　他将长剑高高地举起，用庄严的语气说道：“再加上这把由我的先祖，也就是我们帝国的初代皇帝，所使用过的开国宝剑！只要我不暴露我里面穿的是什么！那我就是帝国的皇帝！我说的话就是圣旨！”
　　西奥多挑了挑眉毛，好奇地问道：“那圣光教会那边呢？他们又给了你什么‘传家宝’，让你来命令他们的人啊？”
　　拉金摇了摇头，说道：“关于这个呀……就不需要我来了。我听教皇冕下说，审判所的所长大人这次会亲自参与这次的行动。只不过因为他要亲自押送那个危险的黑衣主教过来，所以路上可能耽误了一些时间。”
　　西奥多皱紧眉头说道：“为什么要把他也带过来？”
　　“那家伙手里面掌握了关于迷宫的关键情报，说什么都要亲自来报仇。圣光教会这边也是使尽了浑身的解数，也没有能够从他的那个被他自己给动了手脚的脑子里面套出来任何有用的情报。再加上这次的敌人听说比之前的那个阴影神殿还要更加的棘手！所以教会那边，也就只能，暂时决定，满足他的这个无理的要求了。不过，你放心吧！”
　　拉金，用无所谓的语气说道，“他全身上下都被各种限制器给束缚着呢。跟个普通人也差不多。而且，还有审判所的所长大人亲自在旁边看着，应该是翻不起来什么浪花的。”
　　西奥多对此不敢苟同，对于这种打不死的小强，有哪怕遗失的机会，这种人都可能会酿成大祸。
　　“那么……人族这边也算是搞定了。然后就是矮人……”特蕾西娅将目光转向了那个从刚才开始，就一直在一旁默默地看着他们几个神仙打架的多罗，“矮人这边的代表，是哪位？”
　　多罗满意的看着特蕾西娅、西奥多、萝拉、和拉金，这四个虽然看起来都不太正常，但关系却出乎意料地还很不错的三族代表——这至少是一个不错的开端！
　　“矮人王那边还没有给出明确的答复。不过，他说了。最迟后天，矮人的代表就会到位！”

第二百七十三章 大人物面前装逼
　　“所以……你是说，你准备将团长的位置交给特蕾西娅？” 在跟特蕾西娅私下里通完气之后，多罗就直接带着这位，充满了‘王霸之气’的新成员，来找高高在上的大人物们，进行最后的工作交接了！
　　皇帝听着多罗那诚恳的请求，微微地皱了皱眉，说道：“多罗，我们对你的表现没有什么不满意的地方。之前的失败以及你上次对我们的那番坦诚直言，我们也并未放在心上。你大可不必如此。”
　　而老族长在用他无奈和头疼的眼神，看了一眼旁边那个正雄赳赳，气昂昂的、仿佛下一秒就要去征服世界的特蕾西娅之后，也是非常直率地说道：“我让特蕾西娅这丫头过来，主要是为了辅助阁下你的。绝对没有要让特蕾西娅过来夺权的想法。毕竟我还没有老到昏了头，要在这件事情上做什么多余的动作！”
　　特蕾西娅眯着她那双充满了危险气息的眼睛，缓缓地扫视了一圈那几个正闪烁着光芒的通讯水晶。
　　呵呵……一个个的，都这么小看我……
　　她在心里，冷笑着想道，“虽然我心胸宽广，不屑于和你们计较！但也不是可以让你们这么欺负的！很好！你们几个全都给我，到我的小本本上记好了！”
　　她并没有急着开口说话。因为她知道，自有大儒为她辩经！
　　果不其然，多罗开口了。
　　他先是用决绝的姿态摇了摇头，说道：“并非如此，各位大人。这是我觉得的最有利于我们这次迷宫攻略的行动方案。我非常感谢诸位对我的信任。但是，诸位相信我是一回事。而那些跟着我一起进行了两次迷宫探索，结果都以失败而告终的团员们，对我的失望又是另外一回事了。”
　　“即便他们口头上什么都不说。但我也已经能够清楚地感觉到——我已经开始压不住他们了。”
　　多罗用坦诚的语气说道，“而在这个时候，换一位新的领导者，可以给整个团队带来新的气象。同时也能够让他们对下一次的迷宫探索抱上更多的期待。而且，单单只是论特蕾西娅和诸位派过来的那几位各族的负责人之间的关系，就不是我这个‘外人’所能够比的。如果是由特蕾西娅来亲自下达命令的话，那么我相信，这些人肯定会更加乐意、也更加有效率地去执行！”
　　“当然了，我也不是说我就准备撂担子不干了。我会担任副团长的职责，来专门训练那些团员们，让他们能够更加具有一名真正的冒险者所应该具备的素质。老实话，在团员无法更换的情况下，让他们尽早地成为一名合格的冒险者，这种事本该早就去做的。但是之前我一直都困于团长的那些繁琐的日常工作之中而拖延了下去。而且……”
　　他顿了顿，将目光转向了那个从刚才开始，就一直在一旁默默地看戏的特蕾西娅，用一种充满了期待的语气，问道，“特蕾西娅也有意接任团长一位，对吧？”
　　特蕾西娅被多罗这突如其来的点名，给吓得都抖了一个机灵。
　　她本来是想要稍微地谦虚一下的。不过，当她看到那些大人物们那充满了怀疑和审视的目光之后，她瞬间就挺起了自己那充满了‘骄傲’的胸膛！
　　那原本马上就要脱口而出的谦让之言，瞬间就被她给吞回了肚子里面！取而代之的，是一种充满了王霸之气的、嚣张到了极点的气势！
　　“没错！” 她用一种舍我其谁的霸气，大声地宣布道，“既然我来了！那这蒙托伊尔的青天，也就有了！如果诸位不弃的话，那我就勉勉强强地接任下这团长的职位了。到时候，我就把那个充满了乌烟瘴气的破迷宫给大家改造成我们的后花园。然后，再请诸位一起来迷宫里面，谈天说地，饮酒作乐！”
　　皇帝陛下、教皇冕下、精灵女皇、以及矮人王：“？！”
　　特蕾西娅那充满了无与伦比的、嚣张的发言确实是充满了自信，自信到让在场的这几位活了几十，几百、上千年的大佬们都有点开始不自信了。
　　老族长：“！！！”
　　苍天可鉴！在特蕾西娅说完这些话之后，多罗第一次看到老族长那张永远都充满了松弛和慵懒的脸上，摆脱了那份与我无关的淡定，变得满脸涨红！
　　虽然这么想可能有点不太尊敬老族长。但是能看到一向都喜怒不形于色的老族长这般失态的模样，说实话……多罗觉得有点爽！
　　虽然可能有点不尊敬老族长，但是能看到一向喜怒不形于色的老族长这般失态，说实话，有点爽。
　　老族长看着自家那个已经疯了的崽，强忍着现在就立刻飞过去，给她两脚的冲动，用咬牙切齿的语气，说道：“你……不再……考虑考虑？”
　　“考虑？” 和老族长那快要心肌梗塞的模样不同，特蕾西娅只觉得自己此刻浑身舒爽，嗨到不行了！
　　这种在整个大陆最顶级的几位大佬面前，疯狂装逼的感觉，不得不说……爽！实在是太爽了！
　　至于这么做的后果，和老族长的面子？呵呵……让它们跟我黑龙的肤色说去吧！年轻的黑龙就是要及时行乐！不冲动那还叫黑龙吗？！
　　特蕾西娅继续保持着自己那嚣张的做派，用一种理所当然的语气，喊道：“‘考虑’这两个字，我可没学过！团长的这个位置从我踏入这片冒险者之都的那一刻起，就已经是我的囊中之物了！现在不就是走个流程吗？”
　　“她脑子可能出问题了！多罗团长，要不你还是再努力一次吧？” 老族长气得牙疼！
　　他深吸了一口气，然后，才用一种充满了‘核善’的语气，对特蕾西娅说道，“特蕾西娅！你有种，现在就回龙岛！我给你好好地‘强化’一下！然后你再回来！”
　　中二瘾过完之后，面对老龙那已经可以说是明目张胆的威胁，特蕾西娅也是果断地无视了老龙的话。
　　她将目光转向了其他几位正处于震惊状态的吃瓜群众，干咳了两声，说道：“咳咳……那……你们几位，怎么看？我觉得多罗刚才说的还是很有道理的。”
　　精灵女皇率先开口了。她用‘看热闹不嫌事大’的语气，微笑着说道：“我觉得还是很有道理的。不如就让特蕾西娅试一试吧。也许现在也确实是到了该属于年轻人的时代了。”
　　有这位第一个站出来垫在了前面，其余几人也纷纷开口，表示了同意。
　　虽然，特蕾西娅刚才那一番充满中二气息的发言，着实是震撼了他们。
　　毕竟做了最高领导人这么长的时间了，他们还是第一次有人敢在他们所有人的面前，如此的放肆。
　　但……抛开她那充满了嚣张的态度不提。特蕾西娅确实是作为团长的最合适的人选。
　　特蕾西娅有了这几位的支持，这才壮起来胆子，用挑衅的眼神，看向了那个从刚才开始，就一直黑着脸的老族长。
　　老族长面无表情地点了点头，算是同意了。
　　同时，他也默默地在心里决定，要将刚才的这段影像给完整地保存下来，同时心里默默地想着：“好好好！你行！你牛逼！现在丢掉的是我的面子！但是！特蕾西娅，你也有老的时候！到时候，我相信，当你看到这段充满了‘中二’气息的记忆的时候，一定会……非常非常‘开心’的！”
　　以后开心不开心，特蕾西娅不知道，但现在看到老龙这副模样，她很开心。

第二百七十四章 建议申遗
　　得到了那几位大佬的正式任命之后，多罗没有任何的迟疑。他当即就召开了全团大会，要给所有人，都隆重地介绍一下这位即将要带领他们，走向胜利的、充满了’传奇’色彩的新上任的团长！
　　多罗咳嗽两声说道：“自四族冒险团成立以后，我多罗就成为了冒险团的团长，但我是蠢货，窝囊废，寄生虫，王八蛋！但是！这位特蕾西娅团长，她不是蠢货，窝囊废，寄生虫，也不是王八蛋！她这次来就要亲自带队，攻略迷宫！她！是我们的大英雄！”
　　多罗的这一番话，让在场的所有人，都有些懵！——虽然，他表面上看起来像是在说他自己。但实际上……他到底在说谁，那可就不好说了……
　　多罗带头鼓起了掌，其余人也都紧跟着鼓起了雷霆般的、但却又充满了疑惑的掌声！
　　随后，多罗便将那个被魔法加持过的扩音器，递给了身旁的西奥多。作为新官上任的副手，西奥多先是愣了一下，随后便非常自然地接过了那个扩音器。
　　他清了清嗓子，用一种充满了文艺与激情的语气，朗诵道：“大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方。迷宫下面的不法之徒，任何时候都要剿！不剿不行！你们想象，你带着老婆进了传送阵，聊着天，还道着别，突然就被不法之徒劫了！所以！没有不法之徒的日子，才是好日子！”
　　西奥多这次甚至还用上了特蕾西娅教给他的那些充满了哲理的词汇，总体下来他对自己这次的即兴演讲很满意，然后他便随手将那个扩音器递给了身旁那位真正的主角——特蕾西娅！
　　虽然对于前面两位的演讲有很多要吐槽的地方，但特蕾西娅接过之后，不打算讲任何多余的废话，没有什么比行动更能证明自己的了，所以她只说了两个字：“散会！”
　　......
　　结束了那场充满了奇葩气息的动员会之后，特蕾西娅便来到了多罗的办公室。
　　她非常惬意地坐在了那张之前一直都属于多罗的、代表着团长身份的、宽大而又舒适的椅子上，然后还非常嚣张地将自己那双还穿着厚重盔甲的腿，给直接摆在了桌子上。
　　那副模样，简直就跟一个不学无术的纨绔子弟一模一样！
　　“西奥多，倒茶。”
　　西奥多哭笑不得地给这位新上任的、充满了女王气场的团长，斟上了一杯充满了‘尊敬’的香茶。生怕这位“新官上任三把火”的第一把火就烧到了自己的身上。
　　自从特蕾西娅来到这个办公室之后，多罗就说自己要忙一些‘早就该做’的事情，然后就直接离开了。
　　现在都看不到人影了，这不由得让特蕾西娅感到有些纳闷——毕竟，她还不知道团长这个职位都需要做些什么呢。
　　她可是准备用完美的成果来狠狠的打老龙的脸的，而不是等事情结束之后，被老龙给踢屁股。
　　于是，她便开口询问了一句：“对了，多罗呢？”
　　“对了，多罗呢？”
　　西奥多对此却是很清楚。他一边给特蕾西娅递上那杯香茶，一边回答道：“他啊？他带着一批人，下迷宫了。”
　　特蕾西娅愣了一下：“什么鬼？下迷宫？这么随便的吗？”
　　西奥多，摇了摇头，说道：“并不是去进行迷宫攻略。多罗之前不是说了吗？他需要腾出来手将我们的团员训练成合格的冒险者。而前三次的迷宫探索中，他记下来了一些团员的不足之处。所以，他想要带着他们去迷宫里面锻炼一下！最好能够在下次的迷宫探索之中不至于再犯同样的错误，或者是不会让那些错误导致什么致命的问题。”
　　特蕾西娅点了点头对多罗的这种做法表示认可。不过她很快就又想到了一个非常重要的问题：“那……他这个前任团长，现任副团长走了。那我这个新上任的团长该怎么接手他的团长工作呀？”
　　西奥多：“这个......”
　　西奥多的话还没有说完，突然，办公室的门便被人给敲响了。
　　西奥多将门打开之后，一个几乎快要被文件给彻底埋没的身影便出现在了门外，并且还发出了拉金那充满了焦急和无助的声音：“那个！帮帮忙！我……我快要撑不住了！这个文件小山，快要倒了！”
　　西奥多带着惊讶和难以置信，帮着拉金分担了一半的压力。
　　然后，两人便将那两座充满了绝望气息的‘小山’，给重重地放到了特蕾西娅的桌子上！
　　特蕾西娅瞪大了眼睛，用一种难以置信的语气，问道：“这……这是什么？！”
　　西奥多也是有些不太确定地说道：“这些应该就是团长所需要做的所有工作了，我听说其中还有一部分是需要在明天天亮之前就必须完成。然后，还要给各族的高层进行汇报的……多罗跟我说，你只需要把这些工作都给完成了，就可以彻底地了解团长的责任了。”
　　特蕾西娅看着面前那堆积如山的文件，只觉得头晕目眩——呆在裁决所是处理文件，不呆在裁决所还是处理文件！那这个裁决所，她不是白离开了吗？！
　　更让她无法接受的还是西奥多的‘背叛’！
　　“西奥多，我如此的相信你，你居然跟他合起伙来坑我？！”
　　西奥多赶忙解释道：“天地良心啊！特蕾西娅，他当时确实是跟我说会给你准备一些文件资料，让你熟悉一下工作的！但他可没有说居然……有这么多啊！我本来是想要亲自去拿这些文件的，可是那个家伙应该是早就已经知道我和你是一伙的了。所以，他就故意让拉金去了！”
　　特蕾西娅带着充满了怒意的目光转移到了那个正一脸无辜的拉金的身上：“呵呵……果然，是天生反骨！你这个叛徒！说！那个叫多罗的家伙，给了你什么好处？！你居然连朋友都要出卖？！”
　　拉金懵逼了，他连忙摆手说道：“不是，听我解释，是这样的。就是你和西奥多在办公室的时候，多罗突然找到我，说你和西奥多都有点忙，希望我能帮忙搬运一下团长所需要处理的资料。我想这也算是帮特雷西娅你了，就直接答应了！”
　　特蕾西娅怒斥道：“你看到这么多就没有起疑吗？”
　　拉金只觉得自己比窦娥还冤：“我以为你知道的呀！多罗说他已经跟西奥多打过招呼了！”
　　特蕾西娅：“......”
　　拉金：“......”
　　西奥多：“......”
　　好一手信息差。
　　特蕾西娅深吸了一口气，问道：“那个混蛋什么时候回来？！”
　　西奥多苦笑道：“他说至少三天吧。临走前还说要你好好地尽团长的职责。”
　　意识到自己被那个看起来浓眉大眼的家伙给狠狠地搞了一道的特蕾西娅，额头上的青筋直跳！
　　她看着面前那已经将整个办公桌都给彻底填满了的文件资料咬牙切齿。但是，她刚刚才在四个大人物的面前立下了豪言壮志！还在全体团员的面前，召开了那场充满了‘激情’的动员会！
　　特蕾西娅现在已经是骑虎难下了！如果她真的不要脸了，那自然也是可以直接摆烂的！但问题就在于——这脸！她要了！
　　特蕾西娅连续地深呼吸了三次之后，才用发狠的语气说道：“好好好！这么来是吧？！我干！不就是处理文件吗？！我干！团长嘛！辛苦一点，没啥！但是！那个小子最好还记得！我！是一只黑龙！”
　　而与此同时，早早地就已经躲进了迷宫里面的多罗回想起那堆积如山的、充满了绝望气息的文件资料，再看看周围这充满了亲切与熟悉的迷宫环境，呼吸着迷宫里那虽然并不新鲜、但却充满了自由的空气，只觉得一股前所未有的幸福感涌上了心头！
　　那些需要批阅的资料绝非是他有意为之！实在是术业有专攻，能有个这么积极的后辈肯主动地替他分担这些繁琐的、无聊的、充满了勾心斗角的文书工作，且先不提她在迷宫里的表现到底会怎么样。光是现在就实属他的幸运了！
　　美滋滋！美滋滋啊！
　　不当团长的感觉，真好！
　　以后得事情让它见鬼去吧！

第二百七十五章 矮人族的人选
　　与此同时，在充满了烈火与钢铁气息的矮人王城里，我们的矮人王陛下也正在抱着一大桶充满了豪迈气息的烈酒，咕噜咕噜地，猛猛地往自己的肚子里灌。
　　原因无它，他实在是想不起来该派谁去那个蒙托伊尔了——主要是这次的人选方面确实是比较苛刻。
　　其他三族派的都是他们族里最最最优秀的年轻一代，那他这个矮人王总不能派个年过半百的老家伙过去吧？
　　那岂不是要被其他几族给当场笑掉大牙了？！
　　但年轻一代里面，除了现在还在人类的地盘上处理着那些乱七八糟的破事儿的菲力之外，矮人王还真就想不出第二个既有足够的威望、又有足够的能力的、合适的人选了！
　　就在他，一筹莫展之际，一道充满了清脆和活力的声音，传了过来，“王！您是在为了派谁去蒙托伊尔的事情而烦恼吗？不如……让我去！怎么样？”
　　矮人王回头看去。那是一个体态娇小，甚至可能比那个精灵族的公主殿下——萝拉还要再矮上那么一丢丢的、看起来，可爱无比的矮人小萝莉。
　　她便是矮人族大长老的亲传弟子！这些时日以来，在整个矮人族之中都声名鹊起的、充满了传奇色彩的后起之秀——昆娜！
　　棕色的、充满了俏皮气息的短发，灰褐色的光泽肌肤，外加一双如同翠绿色的宝石一般、又大又圆的、充满了灵动的眼睛。她手中的那把比她巴掌还要小的小扳手正在她那几根灵活的手指间来回地转动着，怎么看都异常的可爱！
　　别看她的年龄很小，但如果单单只是论技术上的话，昆娜虽然只有菲力一半的年龄，但她的技术已经超越了菲力！
　　在魔力机械方面，昆娜拥有着无与伦比的、甚至可以说是恐怖的天赋！只不过……她偏科的也挺严重的，而且还有一个在迷宫中非常致命的属性，路痴。
　　矮人王犹豫的问道：“昆娜，你今年还没有过30岁吧？还有就是你去哪里干嘛？”
　　（矮人30岁之后才算成年）
　　“没有呢！” 昆娜双手叉腰，用充满了信心和理所当然的语气说道，“但是，没有问题的吧？！我看，王您要求的那些资格条件里面，对于战力根本就没有提诶！而且，就算是在战斗方面，我也要比菲力大哥更强！那里可是咱们矮人最大的遗产所在地诶！现在这么多的大人物都聚集在里，我，一定能够跟着他们发现很多很多的好东西的！别担心啦！王！我，能保护好自己的！”
　　说着，昆娜还试图用自己那双充满了可爱气息的小胳膊，挤出来一点力量的肌肉！
　　但矮人王依旧还是有些放心不下：“确实……在战斗力上你可能已经超过了菲力了。但是，菲力他拥有着足够多的经验，他懂得在危险与未知的战场上保护自己。你还是太年轻了，而且你万一在迷宫里面迷路了可不是闹着玩的。”
　　矮人王发誓，即便是对待自己的孩子，他都没有这么小心和温柔过，可惜的是，昆娜并不领情。
　　“经验就是需要用实际战斗积累的！”昆娜不以为然，哼哼道：“还有，王，大长老他可是已经同意了哦！”
　　矮人王不可思议的说道：“那个老顽固居然同意了？！”
　　昆娜得意忘形地说道：“那当然！他要是不给同意！他那把比他自己性命还要宝贵的胡子就要被我给一根一根地拔光了！还有，就算是你不同意我去，我也一定会偷偷地自己跑过去的哦！”
　　“你可真是……” 矮人王，苦笑了一声。
　　看着那个，正一脸萌哒哒地威胁着他的昆娜，他将身后那把，刻印着充满了古老气息的咒文锻造锤递给了昆娜。
　　“好吧！我让你过去！多带几个我们最新研发的机械魔像！我会让霍华德（王的亲卫队队长）跟着你一起过去！你到时候需要用到我们矮人技术的时候再出头，不然的话，就乖乖的躲在队伍里面！尤其是在战斗的时候！一定要老老实实的呆在守护魔像的内部，听到了没有？！不许逞强！不许乱来！不许……”
　　矮人王喋喋不休地嘱咐着。刚开始昆娜还听得挺认真的。到后面甚至都开始打起了哈欠，最后……就……站着，睡着了。
　　矮人王无语的看着这一幕，叹息了一声，招呼一旁的亲卫队队长霍华德把昆娜送到后面的休息室睡觉
　　等霍华德返回之后，便是一副欲言又止的样子。
　　矮人王坐在王座上问道：“你是想问我为什么同意昆娜过去吧？”
　　霍华德点了点头说道：“虽然昆娜很优秀，但是她毕竟还是太小了。说句不太敬的话，矮人族目前人材凋零，放任昆娜身处险境真的好吗？”
　　“话虽然是这个道理。但是啊……霍华德。” 矮人王看着那座正不断地冒出炽热温度的巨大火炉，以及那炉中正被烧得通红的材料，缓缓地说道，“温室里的花朵除了好看之外，一无是处！能够带着我们矮人族继续前进的必然是能够在狂风暴雨之中，也可以挺直胸膛的、充满了‘坚强’与‘不屈’的钢铁之花！”
　　“也许，这次的风险很大！但是，与之风险相对的，是莫大的收获。昆娜可以借着这次的机会和各族未来的继承人相互联系起来，就像菲力那样。即便她走的是纯技术路线，可人脉什么时候都至关重要。而且，迷宫之下是我们矮人族有史以来最大的宝藏！”
　　“只要能够亲眼看到就能够对她未来技术上的发展，有着难以想象的好处。如果不是她，或者菲力这样的天才过去的话，那就太可惜了。霍华德！你亲自陪着昆娜过去吧！一定要保护好她！”
　　“明白了，王。我一定会保护好昆娜的！”霍华德重重地点了点头。
　　蒙托伊尔的迷宫是古老的矮人帝国最后的遗产所在地。
　　这一点矮人王国自然是非常清楚的，可遗憾的是，由于矮人帝国的作死，导致他们太多的传承都被断掉了。
　　以至于现在的矮人族对于那个本该是他们矮人建造的迷宫的机关布置，也同样非常的陌生！
　　而且，让矮人族再一次接触到这些充满了禁忌与强大力量的遗产，本身就是一件非常敏感的事情。
　　历年以来，矮人族暗地里不知道多少次，都曾经偷偷地探索过那个迷宫了，可都无功而返。
　　那些迷宫的设计思维和现在的矮人相差甚远，除非矮人族能够大规模地进行持续性的迷宫深入，否则，很难能够有所进展。
　　但是现在，蒙托伊尔可是人族的地盘。而矮人族又由于历史遗留问题也没办法将这座本该属于他们的都市占为己有。
　　这次可以说是好不容易才有光明正大深入探索的机会和可能。
　　让昆娜这个思维还没有被固化的、充满了奇思妙想的天才，过去也许……就真的能够发现一些与众不同的地方！
　　......
　　“哟吼！大家好呀！”技术上的事情暂且不提，但是在行动力上昆娜绝对是顶级的。
　　睡醒之后收到矮人王同意的命令，一个小时后直接出发，在晚饭之前便通过传送门到达了四族联合工会的驻地。
　　行动之迅猛让多罗都还以为是假冒的，毕竟他昨天才刚刚跟矮人王联系过。
　　对方还说需要等两天的，结果今天下午就到了，而且看起来还是一个未成年的矮人萝莉带队，这很难不让人怀疑是不是矮人诈骗团伙。
　　在多罗好不容易地确认了对方的身份之后，各种充满了质疑的声音，和怀疑的眼神便集中在了昆娜的身上。
　　但让所有人都没有想到的是，第一个站出来给昆娜说话的，居然是印象和实际上都对矮人抱有歧视的精灵，而这个精灵不是别人，正是萝拉！
　　这一切都要从萝拉和昆娜第一次走在一起，然后萝拉惊讶地发现昆娜居然需要仰视她才能够和她说话开始！
　　从那一刻之后，萝拉仿佛就将昆娜当成了自己异父异母的亲妹妹！虽然……萝拉只有妈吧。
　　基本上萝拉就走在昆娜的身边，只要听到有诋毁昆娜的发言，立刻就龇牙咧嘴，如同护犊子的母猫一般，更是放出了狠话。
　　“谁要是敢看不起昆娜，或者想要把她赶出去！那我就跟谁急！”
　　不知道的还以为昆娜不是矮人而是魅魔呢。
　　而看透这一切的特蕾西娅和西奥多无语的看着，为了不让自己成为最矮的那个，萝拉还真是够拼的呀。
　　不过，这样一来，精灵和矮人之间那充满了历史遗留问题的矛盾，也有了非常完美的解决了。
　　昆娜虽然对于这个第一次见面就对自己如此热情的萝拉感觉有些困惑。不过估计是因为小孩子的原因吧，她很快就接受了下来。“萝拉姐姐！萝拉姐姐！”地叫个不停！
　　而这一声声充满了崇拜的呼唤，也让萝拉跟喝了假酒一般，陶醉其中，迷失了自我！
　　而与此同时，在驻地的外围，远处的一座高楼之上，一道虚影悄然出现。
　　而那个人正是小丑。
　　比起乖乖的在迷宫里面等待着敌人闯关，小丑更喜欢提前根据敌人的情报，做一些预防措施。
　　他的衍生体早就已经遍布了整个蒙托伊尔，所以在特蕾西娅他们从传送阵出现的那一刻，小丑也就在第一时间收到了消息。
　　“切！” 小丑不屑地撇了撇嘴，“明知道主上对那只黑龙和那个巨人很关心！居然还敢将他们给送过来！还有那个看起来就没什么用的帝国皇子，以及……一个未成年的矮人和精灵。呵呵……我还真是被小瞧了呢！”
　　虽然敌人这么轻率的举动让小丑有了很大的操作空间，不过果然还是相当不爽呢。
　　当然了，小丑是绝对不会将这点小情绪带入到之后的计划之中的——跟那个只会感情用事的黑衣主教，和那个充满了愚蠢与自大的阴影之神相比，他和他的主上可是一心一意的！
　　呵呵呵，没关系，大意吧，愉悦吧。在你们放肆堕落的时候，主上正在全心全意的推进成神计划。
　　小丑用一种充满了怜悯和嘲讽的眼神，看着远处那灯火通明的驻地，在心里默默地想道，“等你们真的来到了迷宫的最深处，只能够瞻仰主上成神的荣光！到时候！尔等宵小之辈全都要，俯身称臣！桀桀桀桀桀！”
　　而与此同时，地下迷宫的机械神殿里面，身上机械臂挥舞出无数残影的主上正在悠哉悠哉的哼着小曲，从他那放松至极的表现来看，怎么都不像是在完成一件至关重要的事情。

第二百七十六章 作为团长的权利是无限的
　　从特蕾西娅他们来到四族公会驻地之后，又过去了几日。在这两天里，又有两位各种意义上都重量级的新成员来到了营地之中。
　　其中一位是那位从圣光教会远道而来的审判所所长，以及……他所押送的、那个被五花大绑的重刑犯——黑衣主教。
　　而另一位，基本上是与他同时到来的，那便是特蕾西娅他们都非常熟悉的老朋友了——伊索！
　　只不过，这次艾莉西娅并没有跟着他一起过来。并不是她不想，而是……她不能。
　　原因很简单，艾莉西娅怀了。
　　很显然，在上次的那个充满了惊心动魄的阴影神殿时间结束之后，伊索和艾莉西娅在进行某些充满了爱与激情的亲密活动时，并没有做好任何的防范措施。
　　再加上，伊索即将就要离开，去探索那充满了未知与美味的世界美食了，所以……他们两个，更是加紧了时间进行了一系列，充满了依依不舍的亲密活动！然后……艾莉西娅就不出意料地中招了！
　　好在，艾莉西娅并不是那种需要时刻都陪在身边的柔弱女人。而且，在她的身边也同样有着一大群实力强大、值得信赖、并且关系亲密的家人。
　　所以伊索还是能够接下特蕾西娅他们的委托的。
　　特蕾西娅和西奥多发誓，他们当时在邀请伊索的时候，是真的不知道艾莉西娅已经怀孕了。要是知道的话，他们是绝对不会喊着伊索这个准爸爸来进行这次听起来就很危险的冒险的。
　　不过对此，伊索倒是看得很开。他之所以会接下这次的委托，并不仅仅只是因为特蕾西娅许诺他的可以随意在龙岛进行为期一年的自由的美食探索之旅。
　　也是为了给自己那充满了不幸与悲伤的幼年时期所遭遇的那场变故，画下一个充满了终结意味的句号。
　　毕竟，伊索幼年时期的绝大多数不幸，基本上都要归咎于小丑当年试图用自己的血脉来制造出一些好用的的傀儡，所进行的那些不人道的人体实验。
　　在那场只有伊索一个人侥幸活下来的实验中，伊索失去了很多的朋友。
　　总说人要往前看，但是如果所有的过去都能放下，那样的人该要冷漠到什么地步。
　　总之，西奥多和特蕾西娅都对伊索的到来表示强烈的欢迎，顺便西奥多也对伊索表达了自己的羡慕之情。
　　暂且不提他和特蕾西娅做的频率，就龙族那可怜的生育力，即便不去做那些措施，想要让龙生蛋也跟中彩票一样。
　　虽然，他们也确实没有做防护措施就是了。
　　果然，这次的迷宫探索是非常有必要的！西奥多的眼中燃烧起了斗志的火焰！
　　......
　　“好！众位英雄豪杰，热烈欢迎你们的到来！”在所有成员都到齐之后，特蕾西娅召开了一次高层会议。
　　坐在首位的特蕾西娅猛拍一下手，让原本有些热闹的会议室安静下来，并将注意力转移到了她的身上。
　　虽然，最开始的时候特蕾西娅对于突然之间就让自己成为了公会团长，带领着这个问题团队去攻克迷宫，还有些不太适应。但是，很快她就进入了状态，并且爆发出了远超过她在裁决所工作时所表现出来的工作激情！
　　截止到目前，特蕾西娅已经主动地，并且是激情四射地加班了三天三夜了（虽然很大一部分原因是因为多罗的坑）。
　　而今天在开会的时候，她依旧还是精神抖擞的让人看不出来任何的加班痕迹！不得不说，龙族和巨人真的是天生打工身体。
　　参会的人员有特蕾西娅，西奥多，伊索，萝拉，多罗，审判所所长，昆娜，霍华德，拉金以及被束缚成粽子的黑衣主教，可以说是群英荟萃。
　　“我相信在座的各位已经知道这次会议召开的原因了！没错！那就是——我们下一轮的迷宫探索，即将在一周之后正式进行！哦！” 特蕾西娅高高地举起了自己的拳头，一副兴致勃勃的样子。可惜的是……
　　在场的人并非是那种充满激情与热血的冒险者，他们带着尴尬、冷漠、无语等等一系列充满了复杂情绪的眼神，看着那个正在那里独自一人激情表演的特蕾西娅。
　　完全没有，要配合她这个新官上任的团长的意思！
　　而作为充满了独裁与霸道精神的最恶之龙，特蕾西娅自然是无法容忍这种不利于她独裁统治的、充满了不团结气息的行为！
　　“那个啥……咳咳……在座的各位！” 她用一种核善的语气，缓缓地说道，“相信你们也都已经知道，我正式被四族的大人物们任命为团长了！作为团长的我在这个驻地里拥有着无限的权利！不如……这个样子吧？接下来，我会再来一次！而选择不配合的人，也将失去探索迷宫的资格……”
　　说到这儿，特蕾西娅顿了一下。她特地将目光，转向了那个根本就没办法举手、完全被束缚住了的黑衣主教，用‘体贴’的语气说道：“他，不算人！然后……”
　　“……我是认真的哦！” 她用‘天真’与‘无邪’的笑容，继续说道，“毕竟，我是一头黑龙嘛！蛮不讲理才是我的特权。”
　　话音落下，特蕾西娅露出一个非常灿烂的、充满了阳光的笑容，那笑容却让在座的各位都不寒而栗。
　　他们都非常清楚地意识到了她这个笑容之下，所隐藏的、那充满了血腥与暴力的含金量！
　　所有的人都默默地互相看了彼此一眼。随后，他们都齐刷刷地做出了一个艰难的决定。
　　“我相信在座的各位已经知道这次会议召开的原因了！没错！那就是——我们下一轮的迷宫探索，即将在一周之后正式进行！哦！” 特蕾西娅重复了一遍这些话。
　　而这一次，她的声音得到了热烈的响应！除了黑衣主教这个不是人的家伙外，其余的人一律都高高地举起了自己的拳头，带着尴尬、无奈回应了特蕾西娅！
　　“哦！”
　　虽然，这声音之中所包含的情绪并不是那么的热情高涨。但是能让这些傲气的家伙们老老实实地叫出来，特蕾西娅就已经非常满意了。
　　而比特蕾西娅还要满意的，当属多罗了！
　　看到这一幕的他简直感动的都要死掉了——这就对了嘛！领导人！就应该有这种说一不二的、充满了霸道的权威性！
　　他在的时候，就是表面上他是领导。但底下的人根本就不服气，大的方向上还勉强听听他的，小的方面都是不予理会。
　　但迷宫探索很多时候成功的关键，就在于那些细节的部分。
　　当初让特蕾西娅当团长，简直就是神来之笔啊！
　　而且看起来这只黑龙虽然脾气暴躁了一点，但是气量还是挺大的！原本他都以为从迷宫回来之后，他肯定会被特蕾西娅给狠狠地打一顿！
　　他都做好了应对的准备了，结果特蕾西娅只是满腹怨气地瞪了他几下。之后就像是完全没有发生过他坑了特蕾西娅这件事一样！
　　多罗不由感慨，这年头，黑龙也变了呢。】
　　如果西奥多知道多罗的这个想法，恐怕会满头大汗，一般而言，特蕾西娅都喜欢有仇当场就报，而如果没有这么做，那并不意味着她原谅了，而是她觉得普通报复可能不是那么到位，要给予重量级的‘服务’！
　　至于为什么所有的人都听特蕾西娅的——萝拉、西奥多、拉金、伊索他们自然是不用说了，无论是出于彼此之间的关系，还是他们对特蕾西娅的信任，都不会让他们在这个时候去让特蕾西娅下不了台。
　　而审判所所长、昆娜、和霍华德等人呢？他们实在是因为不觉得为了这点小事，去忤逆一只充满了危险气息的黑龙，是一件明智的事情——尽管特蕾西娅在绝大多数的时候都表现得和她的那些残暴与贪婪的老祖宗不太一样，但传统黑龙的形象还是更加地深入人心！
　　暴躁，易怒，不讲道理，翻脸比吐口水还快，喜欢先动手后考虑后果。
　　特蕾西娅在回到迷宫之都后，这些原本未曾出现在特蕾西娅身上的特质这几天正在逐渐显现，简直就和裁决所的她判若两人。
　　更重要的是，特蕾西娅确实能够选人进入迷宫，这是她在接受团长任命时特地提出来的要求。
　　这本来就是团长的权利之一，只不过就像多罗根本用不出来一样，下面团员不是自己人这权利跟没有一样，强行实施可能会产生很不良的后果。
　　但跟一只黑龙讲后果，是一件很不理智的事情！尤其是这只黑龙在得到了上级领导的全力支持之后。
　　只要，不是太过分的、有利于团队的……甚至是跟团队无关、但却又无关紧要的事情，他们还是愿意配合特蕾西娅的。
　　“呵呵……一只畜……” 黑衣主教高傲地看着周围人那‘卑躬屈膝’的模样，鄙夷地想要开口说话。
　　然而，还没有等他说完话……下一秒，他的嘴就被一张高速飞来的椅子给塞满了。
　　然后，他整个人都高速地倒飞了出去。
　　“轰”的一声，撞烂了身后的墙壁，在外面躺尸了。
　　脑袋更是呲呲地冒着鲜血！
　　而这一切的始作俑者——特蕾西娅则是轻轻地拍了拍手上的灰，用淡定和理所当然的语气，说道：“团长的地位是绝对的！不是人的，也要牢记这一条！”
　　看到这一幕的众人纷纷庆幸自己刚才的举动，同时猛猛点头，附和着这位拥有者‘无限’权利的团长大人。

第二百七十七章 识时务者为俊杰
　　当黑衣主教再一次被抬回来的时候，他那颗充满了‘智慧’与‘阴谋’的脑袋上已经被缠满了厚厚的绷带。
　　尽管他的嘴巴还能够开口说话。但是他也觉得自己已经没有想要再去挑衅特蕾西娅的意思了。
　　他毕竟不是受虐狂，而特蕾西娅看上去也不太像是那种会因为他脑子里面有那么一点点的、所谓的重要情报，就会受制于人的理智的龙！
　　见所有的人（以及不是人的）都已经老实了，特蕾西娅这才满意地点了点头，说道：“很好！关于如何突破迷宫，我已经有了一个大致的思路！我先发表一下我的意见。之后，大家再畅所欲言！”
　　“虽然前三次的迷宫探索都失败了。但是靠着大家的努力，还是成功地突破到了第六十层！迷宫的整体并没有改变，改变的是它们的排列顺序。我注意到三次的迷宫攻略迷宫的排列都各不一样。可是，这并不意味着这个迷宫就是千变万化的，就是毫无规律可言的！”
　　特蕾西娅将几个迷宫给特别地标注了出来，那分别是第20层和第45层。
　　“这三次的变化看起来好像是没有一点规律，可实际上，这三次之中唯有这两个楼层从始至终都未曾发生过任何的变化。当然了，这也可能是因为我们尝试的次数太少了，所以碰巧这两个楼层没有发生变化。但是，如果说……如果说，我们将迷宫的第一层到前25层，和第26层到第50层，这两个区域的迷宫看作是分别以第20层和第45层为‘核心’，来进行排列的话……”
　　特蕾西娅指着那通过魔法影像投射出来的前25层的三次排列缩影，说道：“第20层的迷宫是一片空旷辽阔的大地。过去的20层到处都是危险的地穴，以及各种各样的地下生物。地上则是各种茂密的丛林和充满了多样性的地上生物。这一层对于新手而言最大的问题，不是那些活着的生命。而是它的地形实际上无时无刻不在发生着变化。只不过，因为它非常的广阔，再加上每次变化的幅度其实没有那么大的原因，所以很容易就会被忽略掉。然后，只要在这一层拖延的时间比较长的话，就会变得迷失方向。”
　　“但是，这是对于那种会因为大意和各种特殊原因，而长时间——比如说一个月以上——才会受困于这种属性的菜鸟冒险者而言的。这对于以突破迷宫为主和收集材料为主的专业冒险者而言很少见。毕竟第20层并没有什么珍惜的材料，本身的困难程度也不高。所以，很少会有人注意到这一点。”
　　多罗若有所思地说道：“原来如此，你认为第一层到第25层这些迷宫的地形会发生变化是因为受到了第20层迷宫的影响吗？”
　　现在的迷宫，从第一层到25层，无论是哪一层的迷宫，也无论这个迷宫它原本的属性是什么，它们都在此基础上增添了这个充满了麻烦的地形变化的特性。可以说这一点给多罗他们带来了非常非常大的麻烦！
　　因为这种变化已经被增强到了12个小时就变换一次的地步，也就是说每次攻略这个迷宫最好都是在12个小时之内完成。
　　否则的话就会前功尽弃，而且，第二次即便是进入了相同的迷宫原来的地图也会直接作废。
　　特蕾西娅自信满满地说道：“没错。因为我曾经攻略过100层的迷宫！对于每一层的迷宫特性都是有相当程度的研究的！就据我所知，除了因为怪物之类的原因而导致的迷宫变化之外，迄今为止所有在第一层到25层出现过的迷宫里，只有第20层的迷宫有地形变化的能力！当然，我的依据也不仅仅只是如此！”
　　“即便是迷宫所属的楼层会发生变化！但也并不意味着这一百层的迷宫就可以随意地、毫无规律地进行组合。而这前25层所有曾经出现过的迷宫都有一个共同点。那就是它们都是那种带有‘土’这个元素的——不是说人能站在上面就可以成为‘地’的地方。而是确确实实地由土壤、岩石、和沙子堆砌而成的‘地’！”
　　特蕾西娅反问道：“而那些不包含‘土’元素的迷宫，你们这三次的探索里一次都没有在前25层碰见过吧？”
　　一百层迷宫之中有不少的迷宫是没有地面的概念的，虽然又能够站着的地方，但那种站着的‘地面’是由其他元素构成的，而非单纯的‘土’。
　　多罗皱紧眉头，仔细地回忆了一下，然后重重地点了点头——他以前虽然也下过蒙托伊尔的迷宫，但那都是很久很久以前的事情了。
　　虽然蒙托伊尔的迷宫很出名。但是因为其内部的机关实在是太无聊、太繁琐、也太让人恶心了，还有就是那充满了不成正比的收获与付出，完全不成正比的内部资源。
　　其实大多数想要继续发展的、充满了上进心的冒险者都不会在这里待上太久。
　　毕竟世界这么大，更加有趣，更加刺激，收获更大的地方太多太多了。
　　所以蒙托伊尔更多的时候更像是一个充满了新手气息的迷宫新手村——毕竟，以前这里的迷宫前30层还是非常经典的那种迷宫，很方便那些刚刚才出道的冒险者积累经验。
　　30层往后……去过的冒险者都形容那跟吃了屎一样。根本就没人愿意去，除非是有特殊需求或者刷个成就之类的。
　　当年，特蕾西娅之所以能够成功地带领着那么多有经验的老手去吃shi，靠的可不是什么情怀之类虚无缥缈的东西，
　　而是大把大把的砸钱！要不是如此，她也不至于在老族长的面前那么的卑躬屈膝！（注：她自己是这么觉得的。）
　　而现在，由于迷宫开始不讲究的、胡乱地变换，导致即便是在前30层，也有很大概率会吃shi。所以这段时间往迷宫去的冒险者都少了很多。
　　冒险精神是一回事，但为了冒险而吃shi就是另外一回事了。
　　拉金有些疑惑地问道：“但知道这个有什么用呢？就算是我们知道地形要变，我们也阻止不了不是吗？等我们到20层的时候，大概也只需要再过五层，就过了这个会改变地形的迷宫区域了诶。”
　　“不！” 拉金虽然也下过迷宫，但那次下迷宫是神一样的队友带他一起下去的。而作为一名经验丰富的、真正的冒险者，多罗却一眼就看出了其中的关键。
　　他双目炯炯有神地说道：“如果真的是像特蕾西娅说得这样的话，那就意味着第20层的迷宫有着左右其他迷宫的能力。它就是前25层的核心迷宫！那就意味着我们能够在第20层的时候研究出这个核心迷宫的作用机制。那么，在应对后面那些变化的迷宫的时候，也许就有办法去根据这个机制做出针对性的布置了！”
　　“再不济！我们也可以想办法将第20层的迷宫机制给彻底地破坏掉！让它无法再让前25层的迷宫进行任何的变化！这样的话，我们后续的迷宫探索，前25层的经验就可以重复利用了。我们就能够更快、更轻松地通过这片区域。甚至可以直接在第20层建立起一个有战略意义的驻扎地！然后，一步一步地压缩迷宫下面那个家伙的可操作空间！”
　　“不过，这就需要相应的技术了。” 说到这，特蕾西娅将目光转向了萝拉和昆娜。
　　两只小萝莉非常有默契地对了一下拳头，自信无比的喊道：“交给我们吧！”
　　而就在这个时候，从刚才开始就一直在一旁默默地当着背景板的黑衣主教突然开口道：“到时候把我送到那个20层迷宫的中枢里面去。我能够帮你们控制它。”
　　审判所所长目光犀利地看向了黑衣主教：“你知道？为什么不早说？”
　　黑衣主教无视那包含杀意的目光，淡淡的说道：“知道，至于为什么不早说，很简单，我需要让自己显得有价值，而不是作为你们用完就丢的工具。既然你们自己推理出来了，那我也没有必要再继续隐瞒。”
　　不过，黑衣主教那充满了“嚣张”的态度没有持续太长的时间。因为特蕾西娅带着一抹充满了核善的笑意来到了他的身旁。
　　那双看似柔弱无骨的小手，轻轻地放在了他的肩膀上。
　　她的声音轻飘飘地，如同鬼魅一般在他的耳边，响起：“很好！告诉我们那个中枢的位置！我保证可以亲自把你‘毫发无伤’地送过去！”
　　黑衣主教毫不怀疑，自己接下来的话如果有半点让身后的这只黑龙感到不满意，他的肩膀可能就要永远地离开自己的身体了。但问题就在于——他接下来的话必然会让特蕾西娅感到不满意！
　　所以，他需要让自己的语速非常非常的快！以便于能够让特蕾西娅在他被物理超度之前，能够明白他的‘苦衷’！
　　“我不知道那个中枢的具体位置以及进去的方法，因为我当初提取小丑记忆的时候用的手段比较粗暴，导致他大部分的记忆都是零碎而且不完整的。实际上我也只知道那个迷宫是存在类似于掌控数十层迷宫的中枢，但我并不知道那些中枢具体是在那一层。我有的只是如何控制那些中枢的办法，而这些办法我不会说出来，因为这是我的筹码，如果你觉得用死亡能威胁到我，尽管试试吧。”
　　“不，我的朋友，我怎么会去对你进行死亡威胁呢。”特蕾西娅微微一笑说道：“我们一定会把你‘安全’地送进去的，放心吧！”

第二百七十八章 西奥多的行动
　　‘女王’的会议刚刚才落下帷幕。而西奥多这边，另一场充满了暗流与博弈的会议，便已经马不停蹄地拉开了序幕！
　　如果说，特蕾西娅他们需要专注的是迷宫这部分的话，那他需要专注地就是人这部分了！
　　迷宫的变化是从多罗他们第一次进入迷宫前的两天才开始的，恰好就卡在了那个巧合的时间节点上。要说迷宫下面那个家伙没有在做针对，他是绝对不会相信的。
　　那么既然开始针对了，就不可能针对一次就不再针对了。
　　首先，这座自由与混乱的冒险之都里面，肯定就分布着不少敌人的眼线。而这个时候，那些由各族派来的精锐们就派上用场了。
　　除了不少战力强悍的精锐士兵外，各族也把自家非常出色的侦查兵和特工给送了过来。在西奥多跟他们进行了一番沟通之后……也不知道是他们过于优秀了，还是说那个小丑的监视手段过分的拙劣了。
　　没两天的功夫，就找到了一大批的可疑人物。
　　不过，西奥多的疑惑很快就被团里负责反侦察行动的组长给解开了：“这些家伙都是些类似于分身一样的存在。根本就无法从他们的嘴里面套出来任何有用的东西。偏偏他们又跟长在墙角的野草一样，除掉一批很快又会长出来新的一批。杀之不尽，除之不绝。”
　　“我们也想过要顺藤摸瓜找到那个躲在幕后的家伙。可是这些衍生体每次都是直接消失的，我们也无法通过魔法追踪的方式来找到他的本体。这应该是一种非常罕见，非常棘手的天赋手段吧。”
　　“衍生体吗？”西奥多开口说道，“我们之前遇到过一个对手，那个家伙称号是‘小丑’，衍生体是他自身的天赋能力。”
　　“果然是这样吗？” 那位组长用‘原来如此’的语气，说道，“所以我们在清理了两次之后，就放任他们了。只要让一些重要的东西和情报避开他们的监视就好了。这样一来，我们甚至还可以利用他们来做一些‘误导性’的行动。虽然……这些误导性的行动好像也并没有起到什么太大的作用。对方似乎只是为了收集一些最基础的情报而已。并没有要通过这些衍生体来实现什么重要的战略价值。”
　　西奥多：“......”
　　他想大概不是这么回事。也许是因为这些人完全不了解小丑的原因吧。
　　在西奥多和小丑那为数不多的两次接触中，对方从来没有做过任何没有意义的行为。
　　西奥多隔着那面冰冷的特制安全玻璃，静静地观察着里面那些被捕捉到的衍生体们——他们完全不把自己被捕的立场放在心上，正肆无忌惮地在那里谈天说地，呼朋引伴。
　　西奥多见状，便推开了那扇压抑的安全门，直接就走了进去。
　　那些衍生体们先是齐刷刷地看向了西奥多。那目光之中带着好奇、讥讽、不以为然、以及……事不关己的冷漠。
　　但这聚集的目光仅仅只是持续了一秒钟不到，那些衍生体们便又自顾自地干起了自己的事情。
　　根据之前的经验，这些衍生体还有一个小时的时间就会自动消散。而西奥多也要在这里解开自己心中的一些疑惑。“你们究竟是什么？”
　　没有衍生体回答西奥多这个问题。
　　西奥多没有在意，而是继续说道：“如果说你们仅仅只是小丑的‘分身’的话。我实在无法想象一个人的人格能够分裂到这种程度。而且那个小丑也没有表现出什么人格分裂的迹象吧。你们……是‘人’，对吧？”
　　而这最后的一句话，再一次让那些衍生体们的视线转移到了西奥多的身上。
　　“只是分身而已啦。” 西奥多的问题得到了回应。尽管那只是其中一个看起来有些吊儿郎当的男性衍生体，用随意的语气给出的回应。
　　“每个人都有着不同的性格、不同的面貌、不同的喜好……如果，只是‘分身’的话，是绝对做不到这种地步的。” 西奥多的目光，炯炯有神地看着那个男性衍生体，说道，“即便身体是别人赐予的，即便是生命被别人牢牢掌控的。但意识终究还是属于自己的。可以告诉我你的名字吗——不是小丑给你的代号。而是属于你自己的、真正的名字！”
　　那个中年男性衍生体带着一丝讥笑，看向了西奥多，说道：“那没有什么意义的。你也没办法调查出来什么的。哈哈哈！你该不会是想要像《格力曼历险记》里面的主角——格力曼一样，来‘感化’我们这些所谓的‘反派’吧？”
　　面对对方那充满了嘲讽的讥笑，西奥多反而是露出了一个充满了“好奇”的、温和的笑容！他，非常自然地，顺着对方的话题，说道：“《格力曼历险记》？从来没有听说过那本书呢。听起来，好像很有趣的样子，能给我讲讲吗？”
　　“不知道？不会吧？！那可是家喻户晓的、讲述了那位非常著名的冒险家——格力曼一生的故事呀！就算是不入流的冒险者也该了解格力曼的吧？”
　　“你跟他说这个当然没有用了！格力曼跟现在的这个时期差了那么多年呢！哎呀呀……再有名的人物终究还是会在时间的潮流之中被淹没的呢。想当初我还要到过格力曼的亲笔签名呢……”
　　“什么？！你居然有亲笔签名！你这个该死的欧皇......”
　　话题莫名其妙地就朝着格力曼的方向偏移了，而西奥多也很自然地就顺着这个话题，和这些衍生体聊在了一起。
　　就像是一群有着共同爱好的、志同道合的好友一起唠嗑一般，逐渐地从格力曼聊到了如今的四族驻地。
　　聊的也不是什么机密，而是一些充满了八卦气息的、关于四族驻地成员的一些表现、爱好、还有那些‘可笑’的行动。
　　时间就在这种怀旧与融洽的气氛之中不知不觉地流逝了。那些衍生体们就在一阵欢声与笑语的热烈讨论中化作了点点的星光，消失不见了。
　　前一秒还热闹非凡的房间，下一秒便陷入了死一般的沉寂。冷清得连一根针掉落在地上的声音都能够清晰可闻。
　　西奥多没由来的感觉到了一阵空虚。不过那感觉也只是转瞬即逝。
　　他大步地从这个房间走了出去，而在外面等待着的那些侦查组的成员脸上的表情已经不再像之前那般漫不经心了。
　　好歹也是在各族的情报机构里面摸爬滚打过的精英，他们自然不会蠢到真的以为西奥多是去和那些衍生体交朋友的。
　　他们也同样非常快地就从西奥多和那些衍生体的沟通之中，获取到了那些有价值的关键信息点，正在皱着眉头讨论着。
　　“格力曼吗？确实是从来没有听说过的名字，但从这些衍生体的口中，这个人的名声应该不下现在的多罗才对。”
　　“他说过时代和现在差得很远是吧，你们精灵和龙族那边会有记录吗？”
　　“这个需要查一下才行，我们精灵对冒险者的关系不是太好。”
　　“龙族也是这样，除非那个冒险者做了非常大的大事才行。”
　　“交给我们矮人吧，如果是有名的冒险者的话，基本上都会想办法从我们这里获取武器或者援助之类的。要真的是世界著名的话，我们矮人应该会有记载。”
　　“另外一个重点就是他对我们驻地的成员非常的了解了，虽然我们已经避免了很多不必要的接触。但是这些衍生体的数量确实是太多了，除非我们所有的人都待在驻地里面从不出行。否则的话，即便是在迷宫探索之中也避免不了和他们有所交集！”
　　“性格，爱好，以及平日的习惯。靠着不怕死和数量庞大的特点，即便是浮于表面的情报这些衍生体也获取的太多了。”
　　“要是他们其中有专注于情报分析的成员的话，很可能会从中推理出我们这些成员的内在行为习惯。”
　　“但想要短时间内从如此庞大的表面情报去推理出内在的话，需要大量的专业人员吧。”
　　而就在这个时候，那个从刚才开始，就一直在一旁默默地听着他们讨论的西奥多开口了：“看到这么多有个性的衍生体。我不觉得他们会没有这种专业的人手。倒不如说……”
　　他顿了顿，用肯定的语气，说出了一个让在场所有人，都感到不寒而栗的猜测，“……你们，不觉得这个迷宫变得一次比一次更难对付了吗？这不光是因为迷宫种类的原因吧？你们说……他们，是不是还在根据我们团队的组成，来针对性地调整着迷宫的分布？”

第二百七十九章 掉包行动
　　西奥多将几张印有团员头像的相片，整齐地摆在桌子上，然后才对着那些由他亲自征召而来的、各族的同事们，介绍起了他在裁决所时分析出的一些惊人发现。
　　“我在裁决所的那段时间里，一直尝试着去分析迷宫的组合，以及每次进入迷宫的成员组成。”说着，他指了指桌上的照片，“这是三次都参加了迷宫探索的成员。然后，你们不觉得这些人的表现一次比一次更糟糕了吗？”
　　一名侦查组的成员立刻问道：“你觉得他们有问题？但这不可能。自从迷宫发生变化后，为了防止内部成员被那种具有变化能力的敌人掉包，每次回来我们都会对进入迷宫的成员进行仔细的审查。”
　　另外一名成员也跟着说道：“至于他们本人，能够来到这里的，都做过充分的背景调查。说到底，这次的四族迷宫探索是高层临时决定的，在收到就位的命令前，没有人知道要来这里。”
　　西奥多摇了摇头，否定了他们的猜测：“不，我怀疑的并非是这些。我在想，迷宫下面的小丑或者其他幕后主使，是不是在针对他们的‘个性’去调整迷宫的排列组合，以此来削弱我们团队的最佳战斗组合，拖延我们攻略迷宫的速度？”
　　“要说为什么的话……在进入迷宫之后，无论自身实力有多强，但他们毕竟是第一次进入‘新’的迷官，那么按道理来说，出现失误、发生受伤，甚至丢掉性命都是有可能的。事实上，这种事情在前三次的探索中并不少见。”
　　“但是我选中的这些成员，他们可以说非常安全地度过了这三次探索。不能说完全没有受过伤吧，但我专门去问过他们，受的都是小伤。”
　　“然后，我在询问他们下迷宫的时候，有没有感觉到什么‘违和感’之类的。他们大部分都回答说——‘从来没有这么幸运过！’，或者是，‘听你这么一说，好像确实是有如神助啊！’之类的话！如果只有一个、两个是这种感觉的话那也就算了，可问题是，大部分人都是差不多的说法。”
　　一名侦查组成员狠狠地皱起了眉头：“这些事情他们应该早点说！”
　　另外一人却摇了摇头：“如果不是西奥多特意说这件事，他们恐怕自己都察觉不到这点。而且啊，你没发现吗？我们这十来个人也都不止一次下过迷宫了，但是我们有发现这种事情吗？要知道，我们也每次都平安回来了。”
　　又有一人说道：“毕竟我们要么是侦察兵，要么是情报机构的精锐特工，即便不是冒险者，我们在观察力和适应力上也要比常人更加敏锐。我可不觉得我们平安回来，是因为被别人刻意‘放过’了。”
　　“我是这么想的。”西奥多开口解释道，“诸位在我来之前，不是也曾经进行过抓捕‘衍生体’的行动吗？我在想，诸位是不是早就已经上了那个迷宫幕后者的‘黑名单’了？因为他清楚诸位在侦查和反侦察能力上比较强，于是就用那种拙劣的监视手段，故意将诸位‘排除’掉，然后，再将他真正的‘干扰’，放在其他人身上！”
　　一名气质随性的女性成员恍然大悟：“原来那种看似隐蔽，但在我们眼里明目张胆的监视行为，还有这种效果吗？小哥你这么一说，感觉确实是这么回事。嗯……但是说一千道一万，这些都还需要验证吧？毕竟现在我们都还只是在猜测。”
　　“对，所以我打算调整下次进入迷宫的成员！”西奥多说道，“前面迷宫的排列上，第二次和第三次有着不少重复的地方，这应该是敌人针对我们现有团队，计算出的最优解的一部分。也就是说，只要下一次进入的成员在敌人看起来没有发生太大变化的话，那么前25层迷宫，就会有不少重复的迷宫出现，最多也就是排列顺序上有些出入。”
　　那位女性成员挑了挑眉毛：“你的话自相矛盾了吧？既然要调整成员，那在敌人看来，不就是发生了巨大变化吗？”
　　“如果我们这边没有非常出色的炼金术师的话，确实是这样。”西奥多说着，扔给了那名女性一张看起来非常薄的面具，“把这个戴在脸上，然后在脑海中，构造一个你最熟悉的人。”
　　女性成员接过面具，感受到那上面如同真人皮肤一般的材质，微微皱眉，随后便戴在了脸上。
　　只见那张人皮面具在接触到她脸颊的瞬间，便快速地贴合了她的皮肤，仿佛与她本人融为一体。
　　随后，她的脸部便开始以一种肉眼可见的速度扭曲、变形！
　　不过一会的功夫，便已经是另外一副完全陌生的模样了！
　　不光是面貌，甚至就连她的声音，也跟着一起发生了变化！
　　侦查组的成员们见状，无不啧啧称奇。
　　有些甚至立刻拿出了魔法和炼金检测道具进行检查，但直到道具快要怼到那位女性成员的脸上时，仪器才发出极其轻微的报警声。
　　“模仿程度相当之高啊！而且外溢的魔力波动非常微弱，如果不是非常靠近，且有专门的检测魔法或者仪器，只要模仿者模仿得足够细致，外人根本看不出来！”
　　西奥多一边将人皮面具下发出去，一边说道：“诸位，我要做什么，相信你们都已经清楚了。以你们的观察力和模仿能力，短时间内模仿一个人表面形象的七、八分，应该没有问题吧？”
　　“之前那些被小丑盯上的人，我需要你们悄无声息地将他们大半都换掉，这个过程绝对不能被小丑发现。因此，具有着顶尖侦查和反侦察能力的诸位，是再合适不过的人选了。”
　　“接下来，诸位就从那些被小丑盯上的人里面，自由选择你们的模仿目标。而诸位原本的身份，我会让特蕾西娅在下次进入迷宫的人员名单中，故意将诸位的名字抹去，理由就是新来了一批人，需要更换进入迷宫的人次。”
　　“还有，在这段时间里，调查出来，那些衍生体的意识究竟是属于哪个时代的，尤其是关于‘格力曼’这个名字。这有助于我们找到对方的破绽。”
　　“那么，开始行动吧！”
　　……
　　与此同时，小丑这边，正在忙前忙后地，进行着迷宫最后防守工作的准备。
　　而之前在牢房之中消失的那个男性衍生体，则是出现在了他的面前，向他汇报着地面之上的信息。
　　小丑当然可以直接读取信息，但那样的信息杂乱而且无序，需要花费不短的时间进行整理。远不如让这些拥有自我意识、又绝对忠诚的衍生体整理好之后，再讲给他听。
　　“你是说，西奥多在把你们抓起来后，跟你们唠了大半天的嗑？”

第二百八十章 特工们的加班
　　小丑一脸懵逼地看着自己的衍生体。
　　从衍生体汇报上来的那些聊天内容来看，全都是一些没有营养的、关于冒险家“格力曼”的怀旧废话。
　　不过，小丑从来不敢对自己的敌人有任何的大意，尤其是那个叫西奥多的巨人，也不止一次让他吃过亏了。
　　他大手一挥，命令道：“把你们跟那个家伙交流的所有内容，原封不动地，给情报部的那些人拿去！看看他们，能分析出来什么东西！”
　　而小丑的情报部门，也并没有掉链子。他们很快就根据聊天中的内容，摘取到了那些被频繁提及的名字。
　　而那些名字，恰恰就是小丑之前，故意设计、用来扰乱敌人判断的那些靶子！
　　这个重大的发现，很快就被汇报给了小丑。
　　小丑皱紧眉头：“果然是不容小觑的家伙……明明花费了那么多的心思去设计和伪装，结果还是被发现了嘛？”
　　他看向自己的情报部长，询问道：“你们觉得，这个家伙，发现到了哪种程度？是已经察觉到我们能够根据那些人，去调整迷宫的变化了吗？”
　　情报部的负责人并不这么觉得。他用一种充满了自信的语气，说道：“老大，其实您也没有必要如此消极。就目前来看，暴露的仅仅只是我们‘重点关注’的一部分目标而已！与其说，他们是怀疑我们在根据这些人去改变迷宫，我反倒是觉得——他们怀疑那些人‘本身’出了问题的可能性更大！”
　　“之前派出去的那些衍生体都是不擅长隐蔽自己的类型，非常容易被发现，相信这已经让敌人麻痹大意了！这个时候，再派出去我们情报部的精英，对那些被提到的人，进行重点的监视。只要观察他们最近一段时间是否被自己人给针对，以及他们表面的活动轨迹，就可以分析出来那个西奥多究竟是怀疑的哪个方向！”
　　小丑非常满意地看着自己的情报部部长，对方提出的方案正合他意！
　　的确，之前那些衍生体都很容易被捕捉到。但这也是在他的算计之内！为的就是在这种关键时候，出其不意地获取到最重要的信息！
　　现在，是时候让敌人为自己的‘粗心大意’，付出代价了！
　　小丑大手一挥：“去做吧！需要什么人手、动用什么资源，我尽量满足你！”
　　“是！老大！”
　　……
　　小丑情报部门的王牌特工们，尽数出动！再有着非常先进的魔力机械的辅助，他们如同黑夜中的幽灵一般，监视着四族的驻地。
　　尽管还不至于说，能够突破到四族驻地的内部——毕竟，那里被层层结界包裹，密不透风。
　　可是，通过特殊的侦查道具，进行远程的、不被发现的、针对特定目标的观察，还是可以做到的。
　　情报部长亲自带队，经过几日的观察之后，他确定——那日，在衍生体面前，被西奥多特意提到的那些靶子，目前都已经处于被监禁的状态！
　　因为，根据他们这些日子所收集到的情报来看，这些被监视的目标，这几天，并没有按照他们往日正常的生活轨迹进行活动！显然，是已经被控制了起来！
　　而当特蕾西á宣布下一次进入迷宫的人选时，那些被他们怀疑已经被控制起来的人，果然没有出现在下一次的团队人选之中。
　　但情报部长丝毫不慌！因为西奥多筛选出去的仅仅只是三分之一的人选罢了，还有三分之二的被监视对象依旧行动自由。并且，还在下次进入迷宫的团队名单之中！
　　所以，根本就不需要更改现有的迷宫安排。
　　毕竟，特蕾西á宣布的下次迷宫探索时间，距离当前非常近。他们这边也来不及做万全的调整了。既然敌人的变动不大，那他们这边自然也没有必要做太大的改变。
　　回到迷宫的情报部长，自信满满地向小丑汇报了这个完美的消息。
　　小丑肯定了情报部长的想法。他点了点头，说道：“如果你侦查到的情报没有错的话，确实是原计划不动是最好的。但，一切的前提都是你已经确定自己侦查的没有问题。能保证吧？”
　　“”当然了！我用我的项上人头做担保！” 情报部长一副生死看淡、大义凛然的模样。
　　不过，小丑却脸色一黑。
　　废话！情报部长用的身体是他的衍生体！这货当然不怕死了！
　　但小丑在长期和这些有自我意识的衍生体接触之中，也早就已经知道了对付他们的手段！
　　于是，他恶狠狠地说道：“你想多了！如果这次的任务出了差错！那你这辈子在我这里就只能够去扫马桶了！而且，扫的还是你们情报部门门口的那个厕所！”
　　情报部长瞬间就抖了一个机灵，他一想起来自己当着自己那些手下的面，去扫马桶的画面，他的脸色瞬间就煞白了，尽管他还是觉得自己没问题。
　　可是被这么一刺激，便觉得不是那么保险了！
　　于是，他咽了咽口水，说道：“那……那我现在就再回去确认一下！”
　　看着手下那狼狈逃窜的样子，小丑满意地点了点头。
　　其实吧，他也认可了情报部长的话。按照原计划执行，大概率是没有问题的。而且，即便被意识到他们有根据监视对象来设计迷宫，也没什么。
　　毕竟，这只是小丑在做好了万全准备之后的、一个锦上添花罢了！
　　就算这个锦上添花被破坏了，他也已经占据了绝对的“时、地利、人和！下一次的迷宫攻略，他怎么也不可能让特蕾西á他们得逞！
　　所以，他有很大的容错空间。
　　不过嘛……折腾手下不就是上司的特权吗？！尤其是在这个关键时候！折腾折腾手下，怎么了？！
　　回到自家的部门，看着那些已经开始非常自觉地，觉得任务已经完成，开始了划水、摸鱼、以及公然作乐的手下们。
　　为了避免自己沦落到要去扫马桶的地步，情报部长一想起接下来要发生的事情，便心怀愧疚地、果断地，打断了自家下属们的娱乐行为。
　　“喂！兄弟们！都别玩了！起来干活了！我们再上去检查个一百遍！”
　　情报部长的话，让以为工作已经结束的众位手下一脸懵圈。一个下属勇敢地询问道：“部长，你不是说咱们的活已经干完了吗？接下来，就是休息时间了啊！”
　　部长能说是为了让他自己不扫马桶，才让手下们加班的吗？
　　当然不行呀！
　　于是，他重重地叹了口气，用一种同病相怜的语气说道：“唉……话是这么说没错。但是没有办法呀！小丑大人对我们的这次行动非常非常的不满意，他说，就咱们调查出来的这点情报，扫马桶的都能够搞出来！要是我们不能够百分之百地确定情报没有问题，那以后我们就一起去扫马桶好了。而且扫的是后勤部的!”
　　情报部和后勤部矛盾由来已久，因为作为前线作战的部门，情报部没少压力后勤那边，把好东西和库存能清空就清空，这导致后勤部对他们怨念已久。
　　此话一出，瞬间，就掀起了轩然大波！打工人们，愤怒了！
　　“小丑大人怎么可以这样？！”
　　“就是！我们干的已经非常专业了，好吧？！”
　　“谁有这么大的本事，能给他百分之百没问题的情报啊？！当人家都是大脑发育不完全的生命体吗？！”
　　“够了！禁言！” 情报部长一声令喝，整个房间瞬间，就安静了下来。
　　他用一种沉重的语气，说道：“我知道，大家都有很多的不满！我承诺，这次事情结束之后，我会用我的生命向小丑大人请命，让他给大家放一周的假！在此之前，就请大家看在我的面子上，多担待担待！我不想因为这些抱怨的话，而失去在座的任何一人！”
　　手下们，感动的，热泪盈眶！他们都没有想到，加完班居然还能够有休假！这是一位多么好的领导呀！
　　什么？你说加班是谁带来的？
　　要么别问！要问，就是小丑！
　　......
　　另外一边，四族驻地，情报组成员汇聚一堂，正在弹冠相庆，气氛非常的悠闲。
　　至于庆祝什么？当然是他们伪装好的情报成功的送给了敌人呀。
　　小丑手底下的情报部门，确实个个都身手不凡。如果说，事先没有准备的话，还真的难以察觉到他们的踪迹。
　　但问题就在于——西奥多这边已经提前预测到了他们针对衍生体的行动可能会产生的后续反应。
　　于是，西奥多让情报组的成员站在对方的角度，提前摸好了所有适合监视的点位。然后，来了一个充满了智慧的守株待兔。
　　毫无疑问，这个螳螂捕蝉，黄雀在后的计策，取得了巨大的成功！
　　对于他们这些特工而言，躲在暗处的那一方，永远都拥有着绝对的优势。除非双方的能力差距太大！
　　可这里的情报组都是四族派过来的牌面担当，自然不可能拉开如此之大的差距。
　　靠着这波反监控，西奥多和剩余的成员也成功地将那些充满了误导的假情报，给传递了回去。
　　随着小丑那边的情报人员大举撤退，他们这边也能够狠狠地放松一波了！
　　毕竟，想要在敌人的监控之下，让敌人不发现自己已经被监控了，同时还要能够将假情报给弄得像真情报一样，他们也是耗费了大量的精力的！
　　本来，除了必要的看守人员之外，其余的人，都准备，要好好地，来一场happy了！
　　然而，就在所有的灯光都已经点亮！所有的美酒都已经开瓶！所有的美食都已经摆放好！所有的人，都准备要放纵之际……
　　“本部，立刻回到你们原本的位置上，敌人再次出现，而且倾巢而出。提起十二分的精神来！赶紧加班！”
　　蹲点的人传来的消息，让还未开始热闹的宴席，直接就归于了冷清！就如同寒风来临之后的冰窖，让人只觉得冰冷至极。
　　“md，有病！”
　　“艹，暴露了？”
　　“管他呢，赶紧找人皮面具！”
　　“我的外套呢！谁看见我的外套了！”
　　......
　　特工们之间的拉扯，从加班开始续杯。

第二百八十一章 燃尽了
　　一周之后，约定的日子如期而至。
　　所有准备进入迷宫的人员聚集在了一起。其中，最引人注目的是那13条身形矫健的巨龙。
　　他们正是特蕾西娅邀过来的龙族十三太保！
　　作为特蕾西娅曾经亲手调教过的小弟，在得到大姐头请求支援的命令之后，他们果断地放下了手里的一切工作，马不停蹄地就赶了过来。
　　毕竟，特蕾西娅专门在消息的最后，加了一句——‘需要我去亲自请你们来吗？’
　　显然，这个‘请’字，这十三条巨龙都受不起。
　　看着那一只只气宇轩昂，但在特蕾西娅面前，却又神经紧绷、抬头挺胸，丝毫不敢有任何怠慢的巨龙，多罗一阵恍惚。
　　他心想，果然，老族长之前在那次会议上，是逗他玩的。
　　什么“龙族都已经躺平等死，一副药丸的样子”……这龙族，不是挺正常的吗？果然，还是上次派来的那几条龙有问题！
　　他完全没有意识到，这完全是特蕾西娅亲自去迎接十三太保时，所带来的巨大压力所导致的。
　　深深明白龙岛现在躺平思潮有多么严重的特蕾西娅，为了避免自家的小弟们当面演她，去的时候那是真的摩拳擦掌——只要看到他们有稍微一点点的颓废样子，就准备立刻展现一下大姐头的威严，让他们好好地明白一下‘最恶之龙’这个称号的含金量！
　　不过，她确实是想多了。她甚至都不需要动手，单单是她迎接时，那一个‘眼神不顺就准备当场吃龙’的模样，就已经成功地让十三太保收敛了所有躺平的想法。
　　在进入迷宫前的动员仪式上，特蕾西娅正在高声发表着演讲。
　　“想必我们这次的目标，大家都十分清楚了！虽然我们已经经历了三次失败，但是没有关系！因为那都已经是过去式了！而这一次，我们与众不同，必定能够成功！要问为什么？那就是因为这一次是由我——现在以及未来最伟大的冒险者、最恶之龙——亲自带队！”
　　话音未落，特蕾西娅的身影便在众目睽睽之下，化作了一头充满了压迫感的、纯黑色的巨龙！
　　她那庞大而又强壮的身躯如同一座漆黑的山峦，俯视着下方的众人；那双黄金色的龙瞳所带来的是足以让灵魂都为之颤抖的压迫感！
　　这股龙威让原本还对特蕾西娅的话语有些不以为然的冒险团队，也不由得打起了十二分的精神，并且不自觉地对这一次的冒险充满了信心！
　　“我知道我初来乍到，由于你们并不了解我的原因，必然会对我的实力以及领导能力有所质疑！我是一只宽宏大量的黑龙，对于这种程度的质疑，我欣然接受！但我绝对不能容忍的是——在我领导的过程中，你们因为这种质疑，而在行动上，对我的命令产生任何的迟疑！”
　　“我不管你们来自于哪个种族！你们之间有什么样的矛盾！但，既然你们现在站在了这里！也就是说，你们代表的是自己背后一族的荣光！前三次的失败，已经让我们的荣耀蒙上了一层灰雾！外面更是流传着‘某一族的精锐，不过如此’之类的话！”
　　“我们带着种族的认可来到这里！难道就是为了给自己的种族抹黑的吗？！不！绝对不是！我们背负着荣光而来！那么，必然也要背负着荣光而回！”
　　“我的同胞们！我的朋友们！我的伙伴们！让我们暂且放下彼此的恩怨！为了我们需要用生命也要捍卫的尊严以及荣耀，万众一心！让我们在彼此族人的欢呼声中，凯旋而归吧！”
　　特蕾西娅那震耳欲聋、又引人发颤的演讲引起了下方所有人强烈的情感共鸣！
　　“哦！必胜！”
　　萝拉、西奥多、昆娜、霍华德，以及拉金，率先喊出了这一致的口号！
　　紧接着，便是团队的所有人一起齐声高呼！那洪亮的声音，甚至整个冒险者之都都能够听到。
　　多罗，在心中，暗自点头。在领导才能上，他确实是不如特蕾西娅。
　　让他带领十人的冒险者小队绰绰有余。但是人数一旦飙升到上百，他就有些自顾不暇了。可特蕾西娅看上去还是一副游刃有余的样子。
　　无论是气氛，还是士气都空前的高涨。而萝拉他们的应声附和，也起到了很大的作用。
　　至少这一次，多罗看到了攻克迷宫的希望。
　　伴随着数百人的冒险者团队浩浩荡荡地向迷宫进发。
　　那些天眼睛都没有怎么合过的情报组成员们热泪盈眶地看着自家的队友们，消失在迷宫的入口。
　　终于……结束了！这种特工之间，毫无底线的内卷，终于结束了！
　　迷宫下面的那些特工们，简直就跟机器人一样！没日没夜地，监视着这边！
　　导致他们也不得不打起十二分的精神应付！
　　特别是在部分成员因为还要下迷宫的原因，不能一直参与这种高强度的监视和反监视工作之后，缺少足够多轮换人手的他们不得不疯狂地压缩自己的休息时间！每天能睡上两个小时，就已经算是不错的了！
　　“加油呀！干死迷宫下面的那些混蛋！！！”
　　......
　　与此同时，迷宫下面的情报部门。
　　这里的特工们比起四族驻地的特工们也好不到哪里去。
　　一个个就如同被榨干了的干尸一般，横七竖八地躺在房间里，面黄肌瘦，那浓重的黑眼圈就像是刚刚从坟墓里面爬出来的僵尸一样。
　　唯有情报部长还勉强地顶着那大大的黑眼圈，在自己的椅子上瘫软地躺着，发出了略显癫狂的笑容。
　　其实小丑并没有要求他进行这么长时间的高强度监视，只要能够确保情报没问题就好了。
　　但！最怕的就是领导下达这种模糊不清的命令了——什么是“确保没问题”？！开玩笑！他们又不是特蕾西娅他们肚子里面会读心术的蛔虫！
　　没办法，深知领导性格的情报部长，只好带着自家苦逼的下属，开始了没日没夜的加班，直到，彻底地燃尽......
　　为了不去扫厕所，他这波已经算是彻底透支了小丑在他们这些下属这边的声望，让小丑成功地成为了他们闲余饭后，必然会偷偷怒骂的对象。
　　“终于……终于一切都结束了！哈哈哈……”
　　而就在这时，通讯用的魔法屏幕里面，出现了小丑的画面。
　　只见屏幕里的小丑也是面容疲倦。他看向情报部长，注意到对方那苍白如鬼的脸色之后，愣了一下，问道：“你……吃坏肚子，和熬夜了？”
　　情报部长，只觉得自己名为理智的那根弦快要断掉了！但好在他忍住了。
　　他努力地强颜欢笑，试图用美好的笑容，来回应上司的‘玩笑’。就是这份笑容多少有点吓人。
　　“如果真是那样的话，就好了。不过，有小丑大人您保佑，我没有那么幸运。您……有什么事情吗？”
　　小丑脑海上飘出来一个问号，自家的手下似乎火气有点大呀。
　　不过，作为善解人意的领导，小丑并没有在意这些。而是带着认同的语气，说道：“过去的一段时间里，你们表现得很好，不错。我非常满意。”
　　情报部长心里松了一口气。他继续保持着他那比哭还难看的笑容，说道：“您的认可，就是我们的追求。这段时间的辛苦付出，总算是，没有白费。”
　　“嗯嗯！所以……” 小丑，搓了搓手，用一种充满了期待的表情，询问道，“……就是，对方第四次的迷宫探索，正式开始了！我想要随时掌握他们的动向！左思右想了一下，也就只有取得了卓越成果的你们更值得我信任了！怎么样？还能不能再战？！”
　　看着小丑那充满了期待的表情，情报部长那张比哭还难看的脸上笑容变得皮肉不绽。
　　随后，他默默地调整了一下通讯屏幕的方向，正朝着那些如同尸体一般，横七竖八地躺在地上的、情报部的其他手下们。
　　一时间，小丑还以为这是什么时候成立的丧尸军团，亦或者是什么不可燃垃圾的堆放处。
　　“您觉得呢？要不……把我们回炉重造吧？求您了。”
　　情报部长那幽幽地声音传入了屏幕之中。说话的同时，情报部的所有成员都面无表情地，如同复活的丧尸一样，齐刷刷地看向了小丑这边。
　　小丑只觉得背后发寒！虽然衍生体不存在背叛这个选项。但是，情报部这边，这如丧考妣的、充满了怨念的气势，也成功地震慑住了他！
　　他立刻打着哈哈，说道：“哈哈！那个……你们，最近辛苦了！好好休息吧！好好休息！”
　　说完，光速，结束了通讯！

第二百八十二章 骗人先骗己
　　“这一届的衍生体，还是太过鲁莽了。”
　　小丑暗自摇了摇头，发出了一声颇具领导风范的、沧桑的叹息。
　　“认真工作是好事。可怎么能在关键时候，把自己给燃尽了呢？”
　　他完全没有意识到，正是自己那模棱两可的命令，才导致了情报部长等人的凄惨状况。
　　看来，只好去找寻其他擅长情报收集的‘备胎’了。
　　但问题就在于——情报部长他们那一批，已经是他所掌握的人格库中，最擅长情报收集和特工工作的了。
　　也就是说，小丑在上一轮的博弈中，一次性就把自己手里的好牌都消耗光了。
　　现在攥在手中的，不能说差。但和之前的，肯定不是一个档次。
　　把情报部长他们回炉重造，重新赋予他们新的身躯，自然是可以的。
　　但很显然，情报部长他们，燃尽的，不仅仅是身体，还有心灵。
　　除非将他们那段惨痛至极的加班经历用‘黑板擦’给‘擦掉’。
　　然而，那么做，一方面时间来不及——分裂衍生体之后，进行完美的意识导入，本身就是一件耗时的事情。
　　更不要说，让一个大脑空空的情报部长再次去接受他们繁杂的任务、身份、以及之前的所有情报了，除非他们是‘燕双鹰’。
　　不过小丑也并没有太过担忧，毕竟情报部长他们燃尽自己的同时，那么特雷西亚他们那边负责情报和特工行动的人员下场也不会好到哪里去。
　　这种特工之间的攻防是相互的，就如同矛与盾，矛头便钝了，盾就算是没被戳窜，也要有几个窟窿吧。
　　更不要说情报部长他们在暗，而四族的特工们在明（小丑以为是这样）。
　　按消耗而言，四族的特工应该才是最累的。
　　实际上，小丑这次在迷宫攻略团队中就没有发现的四族的特工名字。
　　（前三次迷宫攻略中，小丑其实已经发现了那些四族特工，毕竟这些人在迷宫攻略中的表现是要远好于其他人的。）
　　小丑将后备的情报人员，给派遣出去之后，他也将自己的注意力，集中在了特蕾西娅他们的身上。
　　只要是在迷宫之中，小丑便能够精确地知道特蕾西娅他们所在的位置，以及那如同实时转播一般的魔法影像。
　　只要是在迷宫之中，小丑便能够精确的知道特雷西亚他们所在的位置以及呈现的魔法影像。
　　不过，这一点，四族迷宫攻略团，自然也是提防着的。所以，每一次进入迷宫，他们都会试图通过魔法来屏蔽这种监视。
　　而且，每一次进入迷宫所用的屏蔽魔法都不一样。
　　但，小丑对此丝毫不慌，甚至有一点儿想笑。
　　原因无他——整个迷宫之中，都已经充斥着以太能量，就如同空气一样，无处不在！
　　而这些以太能量都是被经过特殊处理的。作为迷宫之主的最忠实的仆人，他拥有着最高的权限，去通过这些以太能量来收集周围的环境信息。
　　也就是说，只要有以太能量的地方，那么这片地区对于小丑而言，就是完全透明的。
　　除非是那种通过魔力水晶来供能的、自成一体的空间系道具，否则的话，基本上不可能逃过他的眼睛。
　　当然，小丑也没有傻到直接骑脸嘲讽，来收获敌人那无可奈何，却又除了满足心情外一无是处的憋屈。
　　而是冷眼旁观，甚至，还会去做一些迷惑性的动作，让迷宫攻略团以为自己的反监控魔法起到了作用。
　　小丑就这样，眼睁睁地目睹了特蕾西娅等人从刚进迷宫时的意气风发、有说有笑，到费尽心力地、一层一层地艰难突破。
　　其气势也是在节节下跌！取代了欢声笑语的，是死一般的沉默寡言！
　　就如同周末五人连座开黑，从踏上游戏征途的雄心壮志，到五连跪之后的鸦雀无声。
　　要么默不作声，要么一开口，就会迎来一番激烈的争吵。
　　这画面要是让特蕾西娅他们的领导看到了，非得血压爆棚不成。
　　可小丑看着却是心情十分愉悦，恨不得当场开一瓶香槟，好好地庆祝一番！
　　“这就对了嘛！” 他在心中得意地想道，“一只小小的黑龙，以为来了就能够翻起大浪了？”
　　“之前让你突破100层，是看在你是珍惜动物的份上，让让你罢了！真以为这是你家呀？想来就来，想走就走？！”
　　“看来，这第四次的迷宫攻略，也应该会无功而返了！”
　　小丑稍微地放下了一些心来。他略有遗憾地看着自己为了应付特蕾西娅他们，而做好的、那些万无一失的准备，随后带着遗憾却实则暗自得意地说道。
　　“可惜了，只能留到下一次，给这些人‘享受’了。希望，下次，你们能够让我，更加的尽兴……桀桀桀”
　　……
　　而就在，小丑，发出这样嚣张的想法时。
　　特蕾西娅他们，也终于是突破到了第二十层。
　　进入迷宫之后，特蕾西娅便退去了她那一套非常中二、而又代表着她最恶之龙身份的重铠甲。
　　取而代之的，是一套十分轻便、非常适合活动、又有着很多收纳空间的冒险者套装。
　　毕竟，最恶之龙那一套只是为了增加她作为一名顶级冒险者的威严与神秘感。而这次参加的团队，都对她的身份知之甚多，也无需再靠着那一套来装模作样了。
　　一踏入这片区域，整个世界仿佛被按下了静音键。预想中的虫鸣、兽吼、风吹过林叶的沙沙声荡然无存。取而代之的是一种足以让灵魂都为之冻结的、死一般的寂静。
　　紧接着，是仿佛能将骨髓都一并冻透的酷寒！ 不再是鹅毛大雪，而是夹杂着细碎冰晶的、狂乱的暴风雪，如同亿万把锋利的小刀疯狂地切割着每一个人的护甲与肌肤。
　　视线所及，再无天与地的分别。入眼的一切，都被一层厚重得令人绝望的、毫无生气的纯白所覆盖。天空是灰白色的，大地是惨白色的，二者之间，再无地平线的存在，仿佛整个世界，就是一个巨大、冰冷、且正在缓缓收缩的白色囚笼。
　　即便是高耸的山丘，此刻也只剩下几个模糊的、如同坟包一般的苍白轮廓。 这不像是一个世界。更像是……一个世界的、巨大而又冰冷的墓碑。
　　就连特蕾西娅那足以抵御龙息的强韧龙鳞，此刻也感到了一丝丝针扎般的刺痛。她呼出的气息，在离开口-鼻的瞬间，便凝结成了冰冷的尘埃，簌簌地落向那片雪白。
　　特蕾西娅环顾四周，果然，这里的环境也发生了巨大的改变——在过去的记录里，第二十层永远都是晴天白日，根本就没有出现过下雪的情况！
　　更不要说，这里的温度已经低到连她这只皮糙肉厚的黑龙，都觉得有些寒冷刺骨了！
　　众人清理出一片地方，筑营扎寨，魔法的光芒守护着驻地，当雪花飘落到结界上时变回自动融化，避免驻地被埋在学下。周围的雪层如同连层一脸的雪墙，将驻地包裹其中，却又明分秋毫。
　　驻地之中，特蕾西娅的团员彼此之间没有太多的交流。就算是说话，也一副公事公办的样子，气氛显得十分凝重。
　　而特蕾西娅、萝拉等几个负责人，则是在刚刚搭建好的帐篷里面，开启了‘会议’。
　　“这次进展很不顺利，大家还需要加把劲。”
　　“我觉得要不先离开吧，我觉得迷宫的难度又加大了。”
　　“我们才来了没多长时间，还是应该更加谨慎地行动才是，我同意先撤退。”
　　类似于这种消极的发言，不断的从特雷西亚他们所在的帐篷里面传出来，好似下一秒，这支充满了希望的团队，就要因为内部分歧，而从迷宫之中灰溜溜地离开一样。
　　帐篷之内，依旧在进行着激烈的讨论。
　　但，如果此时有一名非常专业的魔法师待在特蕾西娅他们附近的话，就会发现——那些声音虽然确实是从特蕾西娅他们的嘴巴里面发出来的，但是每次发声都会有一股若隐若现的魔法气息一闪而过。
　　这也是理所当然的。
　　因为发出这些声音的，并非是特蕾西娅他们的生物器官！
　　而是，一种被巧妙地贴在了他们舌头下方的、炼金与魔法的奇迹造物——魔法发声片！
　　这些魔法发声片能够提前记录声音，然后进行精准的录放。
　　而他们真正的交流则是在特蕾西娅他们的大脑之中，悄无声息地进行着。
　　那是由塞缪尔亲手为他们打造的、用以进行心灵链接的魔法戒指——心灵链接网络。
　　这个心灵链接戒指和使用者的精神直接相连！加上因为内部有专门的魔法供应槽，根本就不需要从外界吸收魔力，也就彻底杜绝了被外力察觉以及入侵的可能！
　　这个心灵链接戒指总共有四个。每个心灵链接戒指都能够建立一个独立的心灵链接网络。使用者可以将其他人的精神接入这个网络之中，然后实现这个网络内部的绝对安全的通讯。
　　当然，这四枚戒指之间也可以进行通讯。
　　心灵链接是一个很危险的行为。因为这意味着要将自己的精神完全地交给别人，如果不是对那个人绝对信任的话，是不可能搭建起来这样的心灵网络的。
　　能够将所有人都给连接起来，也得益于特蕾西娅、萝拉、昆娜、拉金、以及审判所所长，他们各自的身份以及在自己族群之中的威望！
　　而真正的交流和讨论便是在这样的网络之中，在小丑所完全察觉不到的地方，悄然展开的！

第二百八十三章 迟来的报复
　　“兄弟姐妹们！哈哈哈哈！”
　　心灵链接的网络之中，特蕾西娅那充满了嚣张的、标志性的大笑声，率先响了起来！
　　“就从我们目前遇到的这点阻拦来看，那个智商可能没发育完全的小丑，已经彻底被我们完美的演技给迷住了双眼！我敢打包票！现在，他肯定在自己的老巢里沾沾自喜，觉得一切的事情都如同他所预料的那般顺利！”
　　“诸位回去之后，如果考虑转行，我可以给你们推荐去做演员了！就咱们这段时间锻炼出来的这天衣无缝的演技！演艺圈要是缺少了咱们，简直就是他们这一百年来最大的损失！”
　　“对了，如果你们真的转行，记得别说是我推荐的！我可没兴趣去接你们那些领导的‘友好’问候！”
　　特蕾西娅的发言成功地让一众团员顿时哈哈大笑起来，原本因为要长时间扮演失败者而有些压抑的气氛也一扫而空。
　　老实说，这段时间一直演瘪三，就算是明知道是在作假给别人看，可是演得久了，这演技之中难免就会掺杂了几分真实。
　　同时，对整个团队的士气也是不小的影响。
　　要不是有各族的大人物在这，能够强行压下来这点小小的情绪，怕是队伍之间的裂痕就要不受控制地蔓延了。
　　特蕾西娅的声音变得铿锵有力：“不过，我们之前做的事情只能说是开胃菜！接下来，我们将要在那个小丑的眼皮子底下，狠狠地捅他菊花！当着他的面，将这二十五层见鬼的迷宫，彻底地从他手里面夺走！”
　　“还有比这更能让人兴奋的事情吗？！没有！都把你们的愤怒、怨气、以及激情，给我藏好了！回去在心里给我写个几千字的问候稿！等我们成功之后，要向小丑‘问好’时，别给我没话说的！要是谁敢丢人丢到小丑面前，那我就把他变成真正的小丑！”
　　众团员立刻，在心灵链接之中，齐声怒吼：“哦！！！”
　　“很好！接下来，我们开始，分配任务！”
　　来到第二十层之后要做些什么，这早就已经在之前的迷宫探索之中，进行过无数次的改进和翻新了。
　　也曾经不止一次地开会进行过安排。所以，这一次只是让众人更加明确自己的任务，避免出现任何的问题。
　　毕竟，他们可是真的要在敌人的眼皮子底下，整大活！再怎么小心也不为过！
　　当然，要想要彻底地掌控第二十层，那么，必定是要在这一层，待上不短的时间。
　　只不过，不知道是不是小丑有意而为，原本非常平稳、甚至有着冒险者休息区之称的第二十层，现在却变成了天灾聚集地。
　　现在他们遇到的就是大雪和超低温。如果不是有着多重魔法的庇护，他们这会整个营地恐怕早就已经被埋在几米深的大雪下面了。
　　那低温更是连巨龙都难以适应。
　　所以，如果特蕾西娅突然选择在这里驻扎的话，很难不说小丑会起疑心。或者说，在二十层驻扎一段时间本身，就会让小丑起疑心！
　　只不过，特蕾西娅他们不希望加剧这种疑心，希望能够让他们安稳地调查二十层一段时间。如果能够拖延到彻底掌握第二十层，那自然是再好不过了。
　　不过好在，特蕾西娅已经想好了一个完美的策略！
　　随着外放给小丑的声音越发的激昂，心灵网络中，多罗再次忐忑不安地对特蕾西娅问道：“要不我们再想个更加稳妥的办法？”
　　特蕾西娅阳光灿烂地说道：“放心吧，绝对万无一失，我都不知道你在担心什么！”
　　“我担心你直接把我打死......”
　　多罗在心灵网络中的那句充满了怂劲的话，都还没有说完。伴随着特蕾西娅在现实世界之中，发出的一声充满了暴怒的咆哮——“去死吧！你这个没用的死瘪三！”
　　多罗现实中的身体便被那猛然间部分龙化了的特蕾西娅，给一爪子狠狠地拍飞了出去！
　　他如同一颗出膛的炮弹一般，瞬间就撞破了营帐，撞破了驻地的防御结界，然后，一头横向撞进了那厚实无比的雪层之中，犁出了一道上百米深的恐怖沟壑！
　　最后，脑袋一歪，彻底地人事不省，生死不详！
　　这巨大的动静，将原本还在心灵网络中，进行着积极沟通的众位团员们纷纷惊醒。
　　他们都不需要扮演了，很自觉地从自己的营帐之中冲了出来！
　　倒不是说他们要看是什么动静——毕竟，这个是特蕾西娅和多罗曾经‘商量好了’的。
　　所以，他们有预见到会发生现在的这一幕。
　　但他们没有预见到的是……他们的第二任团长，特蕾西娅，对第一任团长，下手可真狠呀！
　　不会，真的给打死了吧？！
　　团里专门的治疗小队立刻就冲进了特蕾西娅打出的那个雪洞之中，将已经完全失去意识的多罗给抬了出来！
　　期间，那充满了神圣气息的圣光治愈术，一刻不停地在多罗的身上倾斜。
　　多罗凄惨的身影都不需要仔细看，隔着屏幕小丑都替多罗感觉疼！
　　看着特蕾西娅还双手叉腰地，站在营帐前，一副‘天老大，我老二’的嚣张模样，小丑又看了一眼那个正躺在担架上，命悬一线的多罗。
　　即便是作为敌人，他也为多罗感到悲伤，深深地叹了口气：“这黑龙……也太不讲究了！都是自己人，真下死手啊……”
　　在特蕾西娅这毫不留情的出手、以及之前他们在营帐之中的那些对话的作用下，小丑已经完全相信——这两任团长之间，出现了巨大的隔阂！
　　这次的迷宫攻略，他们就走不远！
　　......
　　“特蕾西娅团长！多罗团长他……”
　　“嗯？！”
　　医疗小队的队长，在确诊了多罗现在的伤势之后，正准备要给特蕾西娅汇报一下多罗的伤势。
　　可惜，话还没有说完，就遭到了特蕾西娅那充满了杀意的死亡凝视！
　　队长立刻改口道：“多罗！多罗他……（此处省略一万字的、充满了‘专业’术语的医疗报告，核心意思就是：伤势非常严重！），恐怕……我们要临时在这里驻扎一阵了！”
　　“在这里驻扎一阵？！就因为他一个人？！呵呵，可笑至极！我出手的轻重，我能不知道吗？！这么多年，我就从来没有用这个力道打死过龙！” 说着，特蕾西娅看向了十三太保的方向，说道，“不信，你问问他们！”
　　十三太保连忙，猛猛地点头，作为曾经被特蕾西娅‘管教’过几十年的小龙，他们可太有发言权了，完全同意特蕾西娅的说法，他们还活在这，就是最好的证明！
　　不提别人，光是作为敌人的小丑，都听得汗流浃背了！
　　你把人当龙揍？！
　　原本小丑还挺想让特蕾西娅来当自己的同事的，毕竟找一条智商在线的黑龙确实不是那么容易的，更不要说这世界上就剩这么一条了。
　　可现在，他的期待悄然发生了变化……等捕捉了特蕾西娅之后，是不是要给她拴根链子？
　　而特蕾西娅这边则是完全没有一丝一毫的愧疚之情。她只是嫌弃地摆了摆手，说道：“算了算了！那就这样吧！真是个拖累！不过，他死在这里倒也不好给上面交代。我们明天就返程！”
　　特蕾西娅的话让小丑的眼睛一亮！但紧接着，医疗小队队长的话就让这缕亮光又熄灭了。
　　他用为难的语气说道：“额……恐怕不行。现在多罗的身体经不起任何的折腾！至少要让他的伤势稳定了才行！否则的话，即便是返回途中的那些小小的波折，也同样会要了他的命！”
　　“切！” 特蕾西娅冷冷地问道，“要多长时间才能稳定？应该很快吧？！3天行不行？！再不济，一周也总该搞定了吧？！”
　　小队长为难地，说道：“恐怕不行……至少一个月。”
　　“一个月？！” 特蕾西娅惊呼了一声之后，不满地说道，“不是！我那一拳也没出全力呀！而且，你们还是圣光教会的、专业的医疗团队！你跟我说需要让那个废人在这里躺上一个月？！我全力揍龙都不至于需要一个月恢复的！你们说呢？”
　　面对特蕾西娅的质问，十三太保齐刷刷的点头，他们可太有经验了！
　　小队长苦涩地摇了摇头，说道：“您是没出全力。但是多罗他刚才也没有一点防范呀，而且他也不是巨龙。还有就是，您刚才把他打出了结界，直接就暴露在了外面的极端环境之下。他现在外伤和内伤都非常的复杂，我们的医疗资源在之前也消耗了不少……”
　　没等小队长说完，特蕾西娅就直接不耐烦地给打断了，带着烦躁的语气说道：“行了！真是的！都给我拼尽全力，让他不变成我的拖累！最多给你们一周！一周之内不完成！多罗的今天就是你们的明天！！！”
　　小队长和他身后的医疗小队抖了一个机灵，连忙大喊道：“是！”
　　说完，特蕾西娅便潇洒地准备转身离去，然而她的动作突然停滞，随后冷然地看了小队长一眼，说道：“还有，最后一次提醒你，如今这个冒险团里面只有一个团长，那就是我，给我刻在你的脑子里！”
　　小队长带着颤音喊道：“是！”
　　特蕾西娅冷漠的点了点头，便回到自己的营帐，打算休息了。
　　而心灵网络之中，团内的其他成员则是佩服地对医疗小队的队长，说道：“您跟团长对演的可真逼真呀！不知道的还以为多罗团长的伤势真的这么严重呢！”
　　医疗小队的队长，嘴角，微微地，抽搐了一下。
　　“……因为，我说的，就是真的啊。”
　　心灵链接之中瞬间陷入了一片死寂！
　　紧接着，便是一连串充满了“震惊”与“卧槽”的——“啊？！！”

第二百八十四章 目的太明显了
　　小丑这边，在经过了短暂的震撼之后，他的脸色变得阴沉了起来。
　　原因无他——正如特蕾西娅他们所预料的那样，第二十层是前二十五层的中枢！
　　尽管现在没有任何证据能够证明特蕾西娅他们发现了这一点。
　　可是这就好像你偷偷地在老婆最喜欢的那个沙发靠垫里面藏了私房钱，想着来一手灯下黑。
　　结果你一回到家就发现你老婆正舒舒服服地靠着那个靠垫，在那里悠闲地扭来扭去一样！
　　小丑的内心，相当的忐忑不安！
　　他刚想要派人去把特蕾西娅他们给逼退。
　　但是转念一想——这样做，岂不是“此地无银三百两”？
　　到时候，反而可能会让特蕾西娅他们发现不对劲。
　　如果仅仅只是两周的话，倒也还在他的容忍范围之内。
　　两周的时间，就算是让特蕾西娅他们肆无忌惮地去搜索中枢的所在，也绝对不可能找得到！
　　更不要提后面的控制和占领中枢了——直到特蕾西娅他们彻底占领中枢之前，小丑都拥有着巨大的优势。
　　左思右想，保险起见，小丑还是决定提前布置一下。要是真的出现了什么意外，他也便能够在第一时间做出反应。
　　想到这，他招呼了几个机灵的手下，让他们组成三组，轮番监视特蕾西娅等人的一举一动。
　　而小丑自己则是去做一些应急的措施去了。
　　在此之前，他还要给自己那位神龙见首不见尾的主上汇报一下。
　　其实，迷宫之主已经将应付外人的事情全权交给了小丑，给了他先斩后奏、独断专行的权利。
　　然而，小丑觉得自己还是‘常回家看看’，看看自家主上为好。
　　不知道为什么，小丑总觉得自家主上在背着自己搞一些不得了的东西，弄得他心里直发颤。
　　推开那扇充满了异世界‘科技’气息的机械神殿核心工作室的大门。
　　小丑一眼就看到了那个用于成神仪式的、充满了机械美感的仪式台，以及正站在仪式台前，勤勤恳恳打螺丝的迷宫之主的机器身躯！
　　那副充满了匠人精神的模样，足以让任何一个打工人都为之佩服！
　　其实，对于这种机械化的、重复性的、没有任何技术含量的工作，小丑是建议过，要么让他的衍生体来做，要么是让自动化的魔力机械来做。
　　然而，这两项申请都未被同意。
　　原因就是——迷宫之主非说自己的成神之路的每一个螺丝，都必须要由自己，亲手拧上才行！
　　说这样才能够体现出意义和灵魂？！
　　小丑环视四周，还是找不出来哪里有问题。而迷宫之主似乎是过分于专注拧螺丝。
　　他甚至专注到对小丑的到来都丝毫没有任何反应。
　　直到小丑上前触摸了一下他的机械身躯，迷宫之主才如梦初醒一般，给了小丑一点点反应。
　　他扭动着那充满了赛博朋克风格的机械脑袋，看向了小丑，显示屏上出现了一个，充满了友好的电子笑脸：“哟！这不是我最忠实的仆人吗？上面的事情安排得怎么样了？”
　　小丑自傲地说道：“敌人已经陷入了我们为他们，精心准备的误区！根本，不足为惧了！再给他们一年的时间，他们都不可能攻破迷宫的！”
　　迷宫之主似乎很满意小丑的回答。他紧接着问道：“是这样呀？那他们到多少层了？”
　　小丑如实回复：“第二十层，因为他们团队内部问题，会在那里原地驻扎两周时间。”
　　迷宫之主若有所思地问道：“我记得，那一层是不是，前二十五层的中枢？没问题吗？”
　　小丑自信满满地说道：“放心吧！主上！先不说那些家伙没道理知道这种事！就算是真的知道了，短时间之内，他们也没有侵入中枢的可能。而在他们做出任何可疑的行为之前，我就会全面发动攻击，将他们彻底清理掉！”
　　“不要大意。” 迷宫之主意味深长地说了一句后，便又说道，“如果有什么需要我协助的地方，尽管开口就行。你如果没有其他什么事情的话，我要继续忙了！”
　　说着，迷宫之主又开始专心致志地拧起了螺丝。
　　小丑：“......”
　　他发誓，从来没有见自家主上像现在这样如此积极的干一件事过。
　　不过，似乎也没有什么问题，于是小丑带着疑惑离开了房间。
　　而在小丑，关上门的那一瞬间。
　　迷宫之主立刻就将手里的扳手和螺丝给扔到了一边。
　　整个房间发生了巨大的改变，仅仅只是眨眼的功夫便已经从一个充满了散乱材料和各式加工机械的机械加工厂，变成了一个巨大无比的、充满了奢华与享乐的魔法影像放映大厅。
　　而上面放映的则是最近几年，大陆之上最为火热的各项表演。
　　顺便一提的是，这些录播都是迷宫之主拜托小丑去录制的。
　　而在放映大厅，那巨大的魔法影像的背后，还有一个被巨大的特制玻璃所隔绝开来的房间。
　　在那里，无数全自动的机械臂正在快速且高效地组装着两个巨大无比的魔力机械傀儡！
　　......
　　而在那之后，一周的时间很快就过去了。
　　也正如小丑所预料的那样——即便特蕾西娅他们真的知道第二十层是中枢层，他们，也极难发现那些中枢所在的地方。
　　第二十层实在是太辽阔了！
　　再加上这里还不断地出现着各种极端的气候，还有就是为了不让小丑发觉，他们的搜查行动又进行得非常的小心、缓慢！
　　特蕾西娅他们到现在连一丁点的线索都还没有发现，甚至于特蕾西娅等人都开始怀疑自己最开始的那个推断是否正确了。
　　在萝拉的亚空间小房间里，特蕾西娅表情严肃地看着第二十层的地图，缓缓地，开口道：“果然……不是那么容易的吗？”
　　萝拉这边，换上了一身健康小麦色皮肤的她，正一脸生无可恋地趴在冰凉的桌子上，仿佛一只被晒干了的咸鱼。
　　此时的第二十层，已经从之前的极寒炼狱无缝切换到了酷热地狱模式！
　　空气是粘稠而又滚烫的，每一次呼吸都像是在吞吐一团烧红的炭火，灼烧着喉咙与肺叶。
　　视线中的一切，都在高温之下，发生了诡异的扭曲，仿佛整个世界都变成了一块正在融化的、劣质的糖块。
　　大地被炙烤得龟裂开来，缝隙之中甚至还能看到正在向上蒸腾的、淡淡的白烟！任何金属的盔甲，在这里都成了移动的烤炉，将盔甲下面的穿戴者慢慢地烹向五分熟。
　　在这种鬼天气之下，还不能肆无忌惮地使用魔法降温，只能眼睁睁地看着自己那身，原本如冰雪般白皙娇嫩的皮肤，一天一天地被‘烤’成了现在这副充满了‘健康气息’的小麦色——这，对于一个爱美的、高贵的精灵公主而言，简直比杀了她，还要难受！
　　但在这种鬼天气之下，她还必须要带着精灵们到外面去悄悄地搜索中枢！
　　因为不能肆无忌惮地使用魔法来降温，导致她那原本雪白娇嫩的皮肤，都被晒成了现在这个样子！
　　当然，她，还不是最惨的。
　　最惨的，还在门外面……
　　“水……快……给我水……我……我要死了……”
　　一具真正的‘干尸’踉踉跄跄地就倒进了这个小空间之中。
　　这位才是最惨的——团队之中，人族的成员是最多的。而且他们出去搜查要比萝拉他们更加地不容易引起怀疑。
　　起初搜查范围还在营地附近的时候，拉金还能够好好地坐在办公室里发号施令。可是，随着探索的区域越来越广，人群的分散也增大了指挥的难度。
　　再加上，魔法通讯在极端天气之下也不是那么的流畅。拉金不得已也要跟着一起出去——不是贪图他那点指挥能力，而是为了稳定人心！
　　萝拉没好气地抬起了她那只白嫩的小手。
　　下一秒，一个充满了‘暴力美学’的、高压水炮般的魔法阵，便直接在拉金的头顶之上瞬间成型。
　　汹涌、清凉、甚至还带着一丝丝甜味的水流，如同决堤的洪水一般，以一种不把拉金给当场送走，就誓不罢休的气势，狠狠地倾泻到了他的身上！
　　那具原本还奄奄一息的‘干尸’，被这股巨力给冲得在地上不受控制地翻滚、抽搐、旋转、跳跃。
　　但拉金的脸上却流露出了一种常人难以理解的、极度舒爽与陶醉的表情，仿佛，他不是在被水淹，而是在接受着整个生命之泉的洗礼。
　　他身体的每一个毛孔都在这股清泉的冲刷之下，发出了充满了‘幸福’的呻吟！
　　没过一会的功夫，当水流终于停下。
　　那个原本皮肤干裂、嘴唇起皮的拉金，已经变得水润饱满、红光满面！
　　他心满意足地打了一个充满了幸福味道的水嗝，然后才一个鲤鱼打挺，从地上精神抖擞地爬了起来，随后抱怨道：
　　“不行呀！我这边也是完全没有任何的收获！这个鬼地方！真是的！”
　　躺在担架上的多罗皱紧了眉头，说道：“我们现在就如同无头苍蝇一般，即便是飞到了那个近在咫尺的、正确的窗户面前，也很难发现。要是能够找到更加准确的、关于中枢的标志就好了！”
　　“但问题不就在于我们根本就不知道嘛！” 特蕾西娅重重地一拍桌子，咬牙说道，“果然……两周的时间，还是不够吗？”
　　说着，特蕾西娅便带着一丝充满了期待的眼神看向了那个还躺在担架上的多罗。
　　此时的多罗经过一周的‘精心’呵护，终于是好了大半。在注意到特蕾西娅的目光之后，他的嘴角微微地抽搐了一下。
　　“喂喂！你这眼神也太刻意了吧？！你这果然是公报私仇吧！”
　　多罗用一种惊恐的语气喊道：“你当那个小丑是傻子吗？！还是觉得我是那种只需要简单地换个零件，就能够重新使用的魔力傀儡啊？！”

第二百八十五章 有人中奖了
　　虽然那点小心思被当场戳破。但特蕾西娅还是从容不迫地收回了看向多罗的目光，脸不红、心不跳地说道：
　　“我甚至都没有说话。都不知道你在误解些什么。我是一个仁慈且宽宏大量的领导。”
　　“是是是……”
　　多罗立刻应声附和——此时，行动还多有不便的他是一丁点都不想要再去违抗特蕾西娅了。
　　“感恩您的大恩大德！让我这个为了‘任务’而遭受了‘恐怖袭击’的身体，能够有宝贵的喘息机会！”
　　“咳咳……要动用，最后的手段了吗？”
　　特蕾西娅无视了多罗言语之中那隐藏的讥讽，将目光看向了身旁的那几个大箱子。
　　里面放置的是由萝拉，以及精灵和人族的炼金术师们一起炼制的侦查飞弹！
　　它们可以以极快的速度飞向第二十层的每一个角落，然后在引爆之后，释放出足以覆盖天空、地面、以及地下的、超大范围的侦查魔法！
　　可以说能够在短短的几分钟之内，就将整个第二十层迷宫的地图，给彻底地点亮！
　　但之所以到现在，都没有采取这个办法的原因也很简单。
　　那就是……动静，太大了！
　　虽然多罗说小丑是个傻子。但是要真把小丑当做傻子，那在座的所有人就没有一个不是傻子了。
　　所以，这个是最后的手段。一旦用出来，他们就需要扛着小丑所带来的、那狂风骤雨般的猛烈攻击，去强行控制第二十层的迷宫。
　　这个难度，到目前而言，都没有一个人能够说得准，到底有多难！
　　所以，他们，给了自己两周的时间，来赌一赌——赌他们这群人里面，谁能够中一下头等奖的彩票！
　　结果，很显然——在座的诸位，没有一个是欧皇！
　　全员非酋！
　　就在特蕾西娅思索着要不要动用手里这张最后底牌的时候——“我是昆娜！我好像发现了那个疑似中枢所在的地方了！”
　　心灵网络之中，昆娜那充满了激动与兴奋的声音，如同惊雷一般，直接就炸了麦！
　　“昆娜！昆娜！说发现疑似那个中枢所在的地方了！”
　　靠！
　　真有人，中彩票了？！
　　特蕾西娅瞬间就振奋了起来！
　　不！是所有的人都瞬间振奋了起来！
　　但凡是个正常人，都不希望在这个根本就不是活人该生存的极端环境里，多待着！
　　他们在这里多待一秒钟，都要消耗掉不少的物资。
　　即便有着足够多的空间存储道具，但是也顶不住这个消耗速度——要知道，他们现在还只到了第二十层！
　　虽然恨不得现在就立刻飞到昆娜所在的地方去，不过，越是这种关键时候，就越是不能失去冷静！
　　要知道还有小丑这个窥屏鬼无时无刻不在监视着他们，所有重要的信息都只能够在心灵网络之中进行沟通。
　　一直等到深夜，在外面探索的人都陆陆续续地回来之后。除去必要的值班人员之外，所有的人都在各自的床铺上闭上了眼睛，进入到了那绝对安全的心灵网络之中。
　　“这就是我发现的疑似中枢所在的地方！”
　　没有多余的废话，承载着所有人的期望，白天宣布已经发现目标的昆娜非常自信地在魔法地图上，圈出来了一大片的区域！
　　这个魔法地图是所有的人在外出探索的时候进行魔法绘制的。而昆娜所标记出来的这个区域，则是由几座巨大的山脉、外加三个广袤的平原、以及一条深不见底的峡谷、还有四个风格迥异的石林共同组成的！
　　其面积之辽阔，超乎了特蕾西娅他们的想象。以至于他们都开始怀疑昆娜是不是在忽悠他们了。
　　而且，从路线图上来看，昆娜似乎有点不走寻常路了——她有不少的路线都偏离了原先规划好的探索区域，这种毫无规律的走法也让那张原本应该连成一片的魔法地图出现了不少充满了未知的黑点。
　　虽然，因为地形改变的原因导致魔法地图的时效性并不长。但是平白多出这么多的黑点，也着实不太好看。
　　当然，如果昆娜真的发现了关于中枢的重大线索，那这些自然也都可以既往不咎。甚至可以被赞扬为是天才的、独特的理解！
　　似乎是因为在心灵网络之中，更能感知到人们内心的想法。昆娜的小脸瞬间，就鼓起了两个可爱的包子！
　　她一边手舞足蹈地在地图上比划着，一边又气呼呼地说道：
　　“昆娜可没有说谎啊！话说回来，我觉得大家的思维是不是有问题呀？！你们，不是说了吗？！这一层的迷宫是控制前25层迷宫的中枢！那么，能够对这么多层、这么广阔的空间，进行大规模的控制和干涉，那个中枢装置肯定不可能小到哪里去啊！有这么大的面积才是非常正常的！好吧？！”
　　拉金挠了挠头，说道：“道理我们都知道。但问题是，我看着这片地方挺正常的呀。你是怎么确定这么大的范围就是那个中枢所在的呢？”
　　“不！我画出来的这片区域估计也只是那个中枢系统的一部分罢了。” 昆娜用专业的语气解释道，“至于我为什么能够察觉到？那是因为我一直都是在看着‘魔法地图’去探索。而不是像你们一样试图去发现那个中枢的‘入口’。”
　　“对于一个能够撬动如此之大空间的中枢装置而言，它所需要的占地面积是难以估计的。而它的‘入口’也会因为它的巨大体型而变得非常容易伪装、和融入周围的环境，甚至可能都没有一个所谓的‘隧道’或者‘门’之类的东西。而是某种需要特定的权限或者方式才能够激活的传送阵。”
　　昆娜开始对那一片她所标记出来的区域进行重新的绘制。
　　昆娜，那双，白嫩的小手，便如同，最优雅的指挥家一般，在那张巨大的魔法地图之上，开始，灵巧地，舞动了起来！
　　她先是将那些代表着山脉、平原、峡谷、和石林的自然地貌的纹路给一一抹去，就仿佛是在揭开一层伪装的、薄薄的地壳。
　　紧接着，她开始赋予那些被‘揭开’了外衣的‘骨架’，以全新的、充满了力量与精密的机械的定义！
　　连绵不绝的山脉，在她的手中变成了一组巨大无比的、环环相扣的差速齿轮。
　　平坦得过分的‘三叶’平原，则被她定义为了三个超巨型的液压活塞。
　　深不见底的峡谷，赫然就是连接着这些活塞与齿轮的、最核心的传动轴。
　　而那四片风格迥异的石林，则分别扮演着散热、能源、处理、和储存等等，不同辅助功能的集成模块。
　　这一切都仿佛是早就已经深深地烙印在了她的脑海之中一般，她只是在将自己眼中所看到的真实，给原封不动地复制出来而已。
　　西奥多若有所思地询问道：“即便是拥有很大的占地面积。但是如果将这个大规模的占地放在另外一个独立的亚空间里面，这个问题不就可以完美地解决了吗？”
　　昆娜摇了摇头，说道：“魔力机械和魔法不同，空间层面上的阻隔对它的影响非常的大，需要耗费大量的性能在突破空间障壁上。最终导致只有三、四成的性能可以用在其他的系统之上。而且，还会对中枢的控制带来巨大的压力和隐患。”
　　“可问题就在于，这个中枢还要去控制25层的迷宫。如果再将中枢独立于整个迷宫系统之外的话，这无论是从效率还是从安全的角度，都是一件非常不合理的行为。”
　　“当然了，用现代矮人魔力机械学的角度去思考那个恢弘的、古老的矮人帝国的魔力机械，可能有点对不上。但我还是觉得，最基本的原理是不会改变的。而事实，也证明我确实是赌对了。”
　　没过一会的功夫，一个，环环相扣的、充满了精密与力的庞大机械装置，便呈现在了她们的面前！
　　正如昆娜所说的那样，这只是中枢的一小部分，在魔法地图的边缘还有着巨大的、未知的机械缺口！
　　拉金目瞪口呆的看着昆娜的巨大‘’土木工程’，有些懵逼的问道：“你确定这不是你自己思维发散的？该不会热昏了头，出现了幻觉吧。”
　　萝拉用一种阴沉沉的、鄙视的眼神看着拉金，问道：“拉金，你觉得从生下来就在火炉旁边常驻的矮人们会在你之前，热昏了头吗？！”
　　拉金：“……”
　　（……好有道理。不过，咱们这么长时间的交情了！你居然因为身高，就如此偏袒那个才认识了没几天的矮人萝莉？！精灵族的未来药丸！）
　　特蕾西娅认真地看向了昆娜：“你有做过最终的确定吗？”
　　“有！” 昆娜自信满满地说道，“我对这些地方都进行了非常细致的魔力机械感应！”
　　她特地标注了几个看起来平平无奇的凸起石柱。
　　“这些地方的魔力机械是已知离地表最近的，即便有着掩盖魔力感知的材料，由我进行过专门强化的、最新一代的魔力机械检测仪，还是发现了非常非常微弱的反应！”

第二百八十六章 自由发挥
　　西奥多若有所思地问道：“有没有可能是误触？”
　　昆娜自信满满地说道：“如果只是发生了一次，那么，说是误触，我还可以理解！但是我测试的这几个点，都有了反应！那这件事就是板上钉钉了！”
　　特蕾西娅期待地看着昆娜，询问道：“好！那中枢的集控中心到底在哪里，你知道吗？一定有下落了吧！”
　　“那当然……”
　　昆娜的声音依旧是充斥着满满的自信！
　　然而，她做出的回答却让特蕾西娅脸上的笑容瞬间就僵住了。
　　“……是完全没有了！”
　　（不是……你，是怎么把“完全没有”这四个字，给说得如此理直气壮的？！）
　　“但是没有关系！特蕾西娅姐姐！”
　　昆娜的眼睛闪闪发光，她兴奋地说道：“只要再给我一个月的时间！等我把那个魔力机械的全貌给彻底地摸清了！我就一定能够找到入侵那个魔力机械的办法的！”
　　此时的昆娜就像是一个发现了新玩具的孩子，那眼中满满的都是求知欲和渴求。
　　萝拉握住了昆娜在心灵网络之中那虚幻的小手，用一种充满了理解与欣赏的眼神看着她！
　　这孩子不仅比她矮！而且在求知欲上，也丝毫不下于她！
　　虽然她们求知的是不同的领域吧。
　　但天才之间，就是那么的惺惺相惜！
　　萝拉亲切地说道：“我相信你！”
　　“萝拉姐姐！” 昆娜感动地看着这位便宜姐姐，说道，“我就知道你一定会理解我的！”
　　“一个月？”
　　特蕾西娅无视了那两个萝莉之间亲密无间的互动。她沉默了片刻后，再一次将目光转向了还躺在担架上的多罗。
　　多罗的嘴角微微地抽搐了一下：“相信我，你就算现在把我打死，也拖延不了一个月的时间。”
　　这个时候，作为特蕾西娅的狗头军师，西奥多开口说话了：“也许我们可以尝试着继续迷宫的攻略。”
　　特蕾西娅皱眉问道：“放弃第二十层？”
　　“不！如果我们再强行留在这第二十层的话，毫无疑问，肯定会让小丑产生激烈的反应。”
　　西奥多解释道：“既然如此，那我们只要继续往下面攻略迷宫的话，那么也就能给小丑制造一个假象——那就是，我们并没有发现第二十层的异常。之前的停留都只是因为两任团长之间的矛盾所导致的！”
　　“而当绝大多数的团员都去往下层之后，那么留下来的一小部分人在上层，也就不会引起太大的注意了。尤其是我们现在还有一个非常恰当的理由！”
　　说着，西奥多将目光转向了多罗，说道：
　　“前任团长由于再次和现任团长发生了激烈的争吵，导致伤势进一步加重！现任团长‘一气之下’继续进行迷宫的攻略，只留下一小部分人在第二十层照顾前任团长……合理吧？”
　　多罗倒吸了一口凉气！
　　（果然，不是一家人，不进一家门！这对狗男女，联手搞我！）
　　多罗立刻就提出了异议：“我觉得很不合理！换一个人霍霍，怎么样？！”
　　说罢，多罗带着充满了期许的目光，看向了身边的其他团员。
　　然而，让他感到悲愤的是——这些没良心的家伙全部都避开了他的视线，甚至还主动地远离了他几步！
　　（合着这苦难都是我一个人的？！你们是不是忘了这次探索迷宫究竟是谁下下来的任务了？！）
　　天地良心，西奥多绝对没有要折腾多罗的意思。
　　但没办法，也许这就是伟人所必须要经历的磨炼吧。
　　“因为您的身份够高。再加上您和特蕾西娅团长之间的矛盾，也已经深入人心。所以，我觉得还是不要变化的，比较好。”
　　“没错！”
　　特蕾西娅猛猛地点头已经是迫不及待了！她对着多罗露出了一个充满了和善的笑容，说道：
　　“来！现在我们来对一下台词吧！好让我到时候揍你揍得能够自然一点！”
　　多罗知道自己是逃不掉了。他深深地叹了口气，说道：“……不用了。”
　　特蕾西娅有些疑惑地看向了多罗：“什么，不用了？”
　　多罗似乎已经彻底想开了。
　　他的表情变得非常的淡然，甚至还带上了一种超凡脱俗的、神圣的感觉。
　　“对台词这种事，不用了。相信我，到时候我会给你一个完美的、让你不得不动手的理由的。”
　　“好了！明天上午等我睡到自然醒，给我准备一顿丰盛的午餐！在那之后我会通知你过来的！”
　　特蕾西娅仿佛看到了多罗的身上散发出来的、那传说中的霸王色霸气！一时间，她也只能下意识地点头答应。
　　......
　　第二天，等多罗吃好睡好，特蕾西娅便以探望伤势的名义去见多罗了。
　　特蕾西娅站在营帐外，深吸了一口气。虽然知道这只是演戏，但内心莫名有种不祥的预感，仿佛接下来要面对的不是受伤的下属，而是某种更加危险的存在。
　　她故意嚣张而随意地掀开多罗的门帘，根本不打招呼就大步走了进去，试图用这种强势来掩盖心中的不安。
　　一进屋，昏暗的营帐内弥漫着一种说不出的压抑感。特蕾西娅看到油光满面、慵懒地半躺在床上的多罗，像个等待猎物上门的老狐狸。
　　两人对视的瞬间，特蕾西娅从多罗眼中捕捉到了一股她从未见过的超然——那是一种看透生死、无所畏惧的深邃，让她本能地感到不安。
　　虽然明知接下来发生的一切都是演戏，但心中的警铃却疯狂作响。特蕾西娅本能地绷紧神经，每一根肌肉都处于戒备状态，仿佛面对的不是队友而是潜在的威胁。
　　因此，特蕾西娅本能地绷紧了神经，警惕地看着多罗。
　　而多罗看到特蕾西娅的到来，连眼皮都没抬一下，依旧保持着那副慵懒至极的葛优躺姿势。他慢条斯理地用牙签剔了剔牙，然后漫不经心地往地上一扔，那份从容让人捉摸不透。
　　“哟，来了？”多罗的声音带着一种令人不安的平静，“专程来看我这个废人的？”
　　“还能干什么？当然是看你死了没有！” 特蕾西娅语言依旧的犀利无比，因为没有对过台词，所以她只能够自由发挥了，不过其实这还挺爽的。
　　多罗懒洋洋地笑了笑：“拜您所赐，确实快死了。不过死前还能看到您亲自来送行，倒也算是个不错的结局。”
　　特蕾西娅眉头微皱，感觉剧本好像有些不对劲，但还是继续按计划进行：：“快死了就赶紧死！把我们这一大群人都拖在这里！你那天的演讲一点错都没有！你果然就是一个寄生虫！”
　　“是啊，没错。” 多罗竟然毫不反驳，甚至还点了点头：“我确实是个寄生虫。”
　　说完这句话，多罗就不再开口，整个营帐陷入了一种诡异的寂静。空气仿佛凝固了，只有外面偶尔传来的风声打破这份死寂。
　　这种反常让她心中的警报声越来越响。
　　营帐内的气氛开始发生微妙的变化，原本应该是特蕾西娅占据主导地位的局面，却因为多罗的异常沉默而变得扑朔迷离。主动权似乎在不知不觉中发生了转移。
　　沉默总不是办法，特蕾西娅硬着头皮继续演下去：
　　“然你打算赖着不死，那我们也没必要为了顾及你而一直耗在这里。明天我们就直接撤离，我想你应该清楚，这是通知，或者可以说是命令。”
　　说完这些话，特蕾西娅感觉自己像在对着一潭深不见底的死水说话，得不到任何回应，反而让她越来越不安。
　　“我要宣布的就这些，哼！”特蕾西娅冷哼一声，故意做出要离开的样子，内心却在等待多罗的反应。
　　她已经迈出了脚步，心中的疑惑达到了顶点——多罗为什么还是没有反应？这种反常让她感到一种说不出的危机感，仿佛自己正在一步步走向某个陷阱。
　　就在特蕾西娅以为这场演出要以这种诡异的沉默结束，神经开始松懈的那一瞬间，一直沉默不语、只是带着风轻云淡微笑静静观察她的多罗，终于露出了獠牙。
　　“我当然会遵守命令了，特蕾西娅团长。”
　　多罗的声音突然变得锋利如刀，“毕竟，这可是难得的、能够亲眼见证，您摇着尾巴，狼狈逃跑的机会啊。”
　　来了！特蕾西娅心中一紧，瞬间感受到气场的完全逆转。她停下脚步，缓缓转身，眉头高高挑起，眼中闪烁着危险的光芒：“你说什么？”
　　多罗依旧保持着那副慵懒的姿势，但眼神却变得异常锐利，他摆摆手，语气轻松得像在聊天气：“没说什么特别的，就是想挑战一下您那传说中宽广的胸襟，准备说一些可能会让你想把我就地处决的话而已。”
　　特蕾西娅眯起眼睛，身上的气息开始变得危险，但同时也感到一种说不出的兴奋——终于，这才是有点意思嘛：“有趣。我接受了这个挑战。说。”
　　“您知道吗？”多罗慢慢坐起身，目光变得犀利如鹰隼，“曾经天真地以为生物体的脑容量是和体型成正比的，但自从见识了团长您的'英明神武'之后，我才深刻意识到——我在生物学方面的知识储备可能还不及一个三岁小孩。”
　　帐内的气氛彻底改变了，如果说之前是特蕾西娅的主场，那现在就是多罗的猎场。他每一个字都像精准的匕首，直刺要害。
　　“当初，”多罗的语气带着一种残忍的愉悦，“我还真挺高兴终于有人愿意接这个烫手山芋，可现在我发现——我大错特错了。您那颗人族婴儿大小的脑袋瓜，除了能说出一些中二到让人想要当场上吊的台词之外，里面装的应该全是洗澡水吧？”
　　多罗的声音越来越尖锐，每个字都带着毒液：“看看您这次的表现——气势汹汹地来，然后准备灰溜溜地走。您确定自己跟我们的敌人不是穿一条裤子的？”
　　“看看我身上的伤！”多罗指了指自己包扎的地方，“但凡您的脑子能有我十分之一大，都绝对干不出这种蠢事。下手这么狠是要干嘛？公报私仇？”
　　“就因为接了个破团长的位置，加了几天班就觉得全世界都欠您的？别太自恋了，看看您们黑龙族那些光辉祖先的'丰功伟绩'就知道，您们这一族从古至今就没出过一条正常的龙......”
　　特蕾西娅：“？”
　　这家伙......已经完全不是在演戏了吧？！

第二百八十七章 幸存下来的多罗
　　杀气！铺天盖地的杀意从多罗所在的营帐中狂涌而出，像要把整个天空都撕裂似的。
　　在营帐外面值班的几个团员此时瑟瑟发抖，腿肚子都在打哆嗦。尽管昨天已经通过气了，但就这杀气来看，特蕾西娅这是要动真格的啊？
　　“多罗团长不会被活活打死吧？要不要叫人？”一个团员咽了咽口水。
　　“额，特蕾西娅团长应该有分寸吧？”另一个人声音都有些发颤。
　　“我觉得......还是叫人吧，这动静听着就不对劲。”
　　实际上不用他们叫了，从多罗营帐传出来的恐怖杀气已经把西奥多他们都吸引了过来，一个个围在营帐外面大眼瞪小眼。
　　但半天没人敢往前走，最后所有人的目光都聚焦在了西奥多身上。
　　毫无疑问，他们眼神的意思只有一个：你的龙，你上！
　　西奥多满头大汗，一步步像走向刑场似的朝着营帐挪动脚步。
　　就在他小心翼翼掀开营帐帘子的瞬间，里面传出了让人头皮发麻的对话：
　　“你敢这么跟我说话？！你九族是批发的吗？！”
　　“呵呵，什么都别说了！今天你要是不打死我！以后我就叫你黑泥鳅！”
　　话音刚落——‘轰！’一道黑影像炮弹一样从营帐中冲了出来，狠狠撞在了西奥多怀里。
　　可怜的西奥多还没反应过来是怎么回事，就被这股巨力带着一起倒飞出去，直接撞到了数百米外的山崖上。
　　"轰隆隆——"伴随着震耳欲聋的巨响，这座本就被厚厚积雪覆盖的山崖瞬间承受不住冲击。无数巨大的碎石夹杂着漫天飞舞的雪花，像雪崩一样哗啦啦地倾泻而下，在空中形成了一道壮观的"石头雪花混合瀑布"。
　　西奥多和那个神秘的黑影——也就是多罗，一起被这些碎石和积雪活埋了。现场瞬间变成了一个巨大的雪石混合墓包。
　　而营帐中，特蕾西娅还面无表情地保持着挥拳的姿势，拳头上还冒着热气。
　　随后她三步并作两步，看样子还要往多罗的方向追过去。
　　但走了几步后又突然停下了，原地颤抖了好久，像是在极力压制着什么。最后她调转方向，大步走向自己的营帐，临走前冷冷地扔下一句话：
　　“收拾一下，后天去往下一层迷宫，这是命令。”
　　说完，她头也不回地钻进了自己的营帐。
　　围观的众人满头大汗，嘴巴张得能塞下个鸡蛋。他们知道开头和结果，但这过程是不是也太暴力了点？
　　伊索见大家还在那傻站着，赶紧大喊："还愣着干什么？救人啊！"
　　众人这才如梦初醒，一窝蜂地朝着“西奥多和多罗之墓”狂奔过去。
　　……
　　“骂得真是入骨三分，这是不要命了啊。”小丑这边，听到手下汇报后，竟然对多罗产生了一种“英雄惜英雄”的敬佩之情。就差没给多罗发个"年度最佳作死奖"了。
　　他语重心长地对自己的衍生体们说：
　　“这就叫是生死看淡，不服就干！你们也要学学这种精神，日后才能成大器。”
　　听着小丑的训诫，衍生体们虽然表面上一个个点头如捣蒜，但心里却满是黑线，都快组成一个黑线编织厂了。
　　（不是，老大，我们都是你的分身啊！有个锤子日后？我们的未来不就是你的未来吗？这连自己的分身都要PUA，您老这是要开分身成功学培训班吗？！）
　　没有理会分身们现在的想法，小丑对特蕾西娅的决定非常赞同。实际上，无论特蕾西娅他们是要走还是继续攻略，他都能接受。
　　他唯一不能接受的，就是特蕾西娅他们赖在20层不走！
　　而事情的发展也确实朝着特蕾西娅说的方向走。3天后，大部队开始踏上去下一层迷宫的征程。
　　只不过让小丑稍微有点头疼的是，并不是所有人都走了，还有一小撮人留了下来。
　　留下的原因很简单——多罗这家伙竟然奇迹般地活下来了。出于龙道主义关怀，特蕾西娅留了些人照顾他。
　　小丑对多罗这种打不死的小强般的生命力感到非常惊叹：敢直接挑衅黑龙的，果然都是觉得自己命硬的！
　　但小丑对于多罗赖着不死这件事还是挺不高兴的，毕竟他不希望任何人在第20层久留，甚至为此都降低了不少20层的通关难度。
　　这感觉就像自己最心爱的手办上趴着只苍蝇——虽然不会真的影响手办质量，但就是看着膈应。
　　“大人，我们干掉他们！”手下的衍生体察言观色后立刻献策。这货一边说着一边还做了个抹脖子的手势，那表情就像发现了什么天大商机的奸商一样兴奋：“就他们留下的这点人，还不够我们塞牙缝的！简直就是送上门的人头啊！”
　　“不着急。”小丑思考一番后摆了摆手说道：“等大部分去往迷宫下一层，有空间隔断之后，立刻动手！”
　　手下下见状，眼珠子一转，立刻切换到彩虹屁模式。他先是深深鞠了一躬，然后双手合十做出一副虔诚的模样：“大人真是深思熟虑啊！这种高瞻远瞩的战略眼光，简直就是天神下凡！我等凡夫俗子哪能望其项背啊！”
　　说着还不忘甩了甩自己那油光发亮的头发，仿佛刚才说的话连自己都被感动了。
　　小丑淡漠地看了一下身旁这个捧眼手下，淡漠的说道：“在我手底下做事，靠的不是一张嘴，而是你的能力。”
　　手下听到这话，瞬间像被电击了一样，“啪”地立正站直，胸脯挺得像要顶到天花板。他双眼放光，声音洪亮得能把屋顶掀翻：“大人说得太对了！我一定会用实际行动向您证明我的能力！绝不会让您失望的！”
　　那架势就像刚被传销洗脑成功的学员，浑身上下都写着“我要证明自己”五个大字。
　　小丑背着手高冷的离开了，在即将从监控室出去之时，他突然回头说道：“既然你这么积极，那就好好证明一下自己吧。剿灭那些人的行动就由你负责了。别让我失望！”
　　“是！大人！”那名手下瞬间进入了狂热模式，眼睛亮得像两个小灯泡，整个人激动得差点蹦起来。他挺胸抬头，声音大得像在广场演讲：“定不负小丑大人所托！我一定把他们的狗头一个个拧下来，整整齐齐地摆在您面前！”
　　说完还不忘做了个标准的军礼，那副样子就像刚接到了拯救世界任务的超级英雄，浑身上下都散发着“我终于有机会表现了”的兴奋劲儿。
　　......
　　特蕾西娅他们来到了通往下一层迷宫的入口。这个入口简直比五星级酒店的迎宾大厅还要豪华——不仅铺着红地毯般的魔法阵，两边还有像迎宾小姐一样整齐排列的魔法火把，仿佛在说“贵客请进，一路顺风”。
　　整个入口散发着一种急不可耐的热情，就像房东催租客搬家时的那种亲切劲儿，生怕特蕾西娅他们改变主意不走了似的。
　　特蕾西娅在去下一层之前，又和多罗那边的通讯员进行了联络：“我们已经做好了去下一层的准备了，你们那边怎么样？”
　　另外一头的通讯员立刻回复道：“这边一切太平，没有要出现敌人的痕迹。”
　　回首望向多罗他们所在的方向，特蕾西娅微微皱眉。这时候太过平静，可不是什么好征兆。
　　但可惜他们也不可能继续在这一层停留了。找下一层迷宫入口顺利得让人怀疑，小丑为了让他们赶紧走，估计给开了绿色通道。
　　特蕾西亚故作声音冰冷的问道：“那家伙还活着不？”
　　另外一边的人先是愣了一下，随后明白了特蕾西娅说的是谁：“额，多罗吗？还活着呢，就是现在还是下不了床。”
　　“哼，告诉他早点死，别再继续拖累团队了。”
　　“额，好的，团长。”
　　挂断通讯，特蕾西娅和西奥多对视一眼，见对方微微点头后，他们便带队进入了下一个迷宫之中。
　　......
　　与此同时，多罗所在的驻地中，"瘫痪"在床的多罗已经悄悄苏醒了。
　　看到原本还在闪烁的魔法球彻底黯淡无光，他立刻意识到特蕾西娅他们已经离开了这一层——这是魔力通讯被强制中断的表现。
　　在特蕾西娅他们离开前，通过心灵通讯，他们讨论过小丑很可能会在大队人马离开后，对多罗等人进行围剿。
　　这个过程中，特蕾西娅他们很难提供援助，需要靠多罗他们自己撑过去。
　　对此，多罗看得很开。他身上的伤虽然严重，但要说有多难治愈倒也不至于。因为特蕾西娅用的是纯物理攻击，有圣光教会的精英全力治疗，逃命应该不成问题。
　　而且，被追杀也许并不是一件坏事。
　　要是不被追杀，他们哪里有理由大规模的四处乱窜呢？
　　呵呵，让暴风雨来的跟猛烈些吧！

第二百八十八章 受袭的驻地
　　第二十层迷宫，距离特蕾西娅他们离开已经过去了一周。
　　刺骨的寒风如同千万把锋利的刀片一般，发出尖锐的呼啸声，一刻不停地在这片土地上肆虐着。拳头大的冰雹像炮弹一样从天空砸下，与雪球混合在一起被这股要命的寒风撕扯着、旋转着，狠狠地抽打着大地。每一次撞击都发出沉闷的"砰砰"声，仿佛天空在用巨锤敲击着世界。
　　天空黑得像被浓稠的墨汁反复泼洒过一样，厚重的乌云层层叠叠地压向大地，连一丝微弱的星光都被吞噬得干干净净。整个世界仿佛被拖入了世界末日的深渊，让人感受到一种令人绝望的死寂。
　　极夜与极寒同时降临，就像老天爷要把这里彻底封印在永恒的冰棺里。温度低得连呼出的气息都瞬间结成冰晶，空气中弥漫着一股刺鼻的寒冷味道。
　　除了多罗他们的驻地还能用魔法的光芒照得通明之外，整个20层迷宫都已经伸手不见五指。在这片黑暗的海洋中，他们的营地就像一座孤独的灯塔，魔法光芒透过暴风雪顽强地向外辐射着温暖的光辉，成为这片死寂世界中唯一的希望之光。那些跳动的魔法火焰在风雪中摇曳，却始终不灭，仿佛在向黑暗宣示着生命的顽强。
　　也确实是挺顽强的，至少多罗对得起顽强这两个字。
　　“真是够夸张的。”透过窗户看向外面那副鬼样子，躺在床上的多罗忍不住嘀咕了一句。
　　他可不觉得这是迷宫的正常变化。很显然，敌人这是要充分发挥自己的主场优势，把他们往死里整。
　　魔法探查网早就全面铺开了。看似营地周围一片漆黑，根本搞不到任何情报，但营帐内精心布置的侦查魔法系统已经悄无声息地张开了一张无形的巨网。
　　这张由纯粹魔力编织而成的大网如同蜘蛛网一般细密，从营地为中心向四面八方延伸，将方圆百里的每一寸土地都纳入监控范围。
　　从高空的风雪到地面的碎石，再到地下深处的蠕虫，任何生物的一举一动都会触动这张看不见的魔法之网，就像有无数双隐形的眼睛在静静地注视着一切。
　　这些魔法道具和炼金术装置当然瞒不过小丑他们的眼睛，但它们的神奇之处就在于：除了制造者本人，光从外表和魔法痕迹根本猜不出这些玩意儿的全部能力。
　　多罗闭上双眼，看起来像是要睡觉，但这份“安眠”没持续多久——营帐里的报警红光开始疯狂闪烁，跟迪厅似的。
　　"好吧，让我看看是从哪个方向来的攻击......"多罗重重地吐了口气，勉强撑起身体看向魔法投影。
　　那密密麻麻的红点几乎要把整个投影屏幕给铺满了，看得人头皮发麻。
　　很明显，对方压根没打算玩什么声东击西，他们要来个全方位无死角的地毯式轰炸。
　　多罗叹了口气："全是第二十层的迷宫生物？打算用人海战术来试探我们吗？我们都已经示弱到这地步了，就不能再轻蔑一点吗？真是的，还有那个时代的家伙在搞事......"
　　《格力曼历险记》出品于巨龙联盟的末期，又被称之为黑暗时期。
　　那是一个很特殊的时期，当时巨龙联盟实际上还未走向下坡，甚至可以说正在迎来自己统治的巅峰时期。
　　那时候巨人和龙族高高在上，但可不像现在的龙族那样躺平摆烂。他们有个相当崇高的理想——打造一个比神灵时期还要辉煌的文明。
　　凭借悠久的寿命、渊博的知识、近乎无穷的精力和恐怖的实力，这让他们作为统治者能够高效地管理和改造世界。
　　那个时代传送阵几乎普及到了乡镇级别。因为掌控着世界资源，所以即便是普通老百姓咬咬牙也能用得起传送阵远程出行。
　　巨人和巨龙对其他种族实行的是统治而非奴役。因为他们曾经也被奴役过（神灵时期，除了巨人和巨龙，其他种族连被奴役的资格都没有，就像玩具或宠物一样），所以清楚那样做的弊端。适当的自由和宽松能大幅提高每个人的工作积极性。
　　而这样的做法也被后续的精灵，矮人，以及人族所继承。
　　只不过，黑暗阵营的诸神经过漫长的蛰伏后，再次想把世界拖回神灵统治的怀抱。
　　大量恶魔在巨龙联盟统治的世界里四处作乱。它们数量庞大，而且专门针对龙族和巨人开发了各种战术和能力。靠着空间魔法，几乎全世界都成了它们的袭击目标。那段时期巨龙联盟停止了发展脚步，开始大规模戒严和防御。
　　比起昔日的一无所有，已经拥有整个世界的巨人和巨龙自然不愿意看着自己的世界被毁。但仅靠他们自己根本挡不住那些神灵造物，所以其他种族的英雄也在这个时期开始崭露头角。
　　冒险者这个职业也在这个时期得到了飞速发展。各族冒险者开始在世界各地游荡，与恶魔厮杀。
　　格力曼就是其中一位声名显赫的存在。作为半龙人，他的实力在当时的世界也算是一流的。
　　为了鼓舞人心，缓解恶魔入侵导致的人心浮动，巨龙联盟把他的事迹编成书，广泛发行。
　　只不过这一切都随着巨龙联盟的崩溃而消失。接手的精灵，无论是为了稳定统治还是出于政治考虑，都不可能再去推广一个跟他们种族半点不沾边的英雄。
　　言归正传，考虑到普罗罗的存在和那段记忆，如果小丑——或者说迷宫之主，又或者说矮人帝国——用什么不知名手段截取并控制了那个时期某个存在的意识，那绝对不是好玩的。
　　黑暗时期的存在可以说是跟神灵，或者跟巅峰期的巨龙联盟正面硬刚的。这种高压环境下，最容易出那种变态级别的英杰。
　　普通人和军队应对危机的意识和反应程度也比现在的‘和平’年代好上太多。
　　考虑到普罗罗自己都没察觉到自己是被人复活的，那么按这个逻辑推理，小丑手底下很可能还有同等档次的人物。
　　虽然从普罗罗的表现来看，小丑这边恐怕还没法让那些顶级英杰和恶魔心甘情愿地卖命，但如果强行当傀儡使唤，也是一股不容小觑的战力。
　　不管了，先清理杂鱼吧。
　　多罗对着通讯水晶球淡定地说：“按计划行事。”
　　小丑派来的指挥官正通过监控魔法仔细观察着多罗驻地里的动静。只见原本安静的营地瞬间变得热闹起来——人影在各个营帐间快速穿梭，像蚂蚁搬家一样忙碌。
　　有人在紧急搬运装备，有人在迅速调整防御法阵，还有人在营地各个关键位置布置着什么东西。整个驻地就像一台精密的战争机器突然启动，每个人都在自己的岗位上有条不紊地执行着预案。指挥官看着这一切，淡淡地说：“两百米吗？”
　　对方能察觉到袭击，这是理所当然的。正经人下迷宫，谁不在驻地周围布个防御结界啊。
　　只不过他们靠近200米才发现，确实有点近了。看来两任团长不和是真的，防御力量也确实不够强大。
　　最前方的一批魔兽已经和驻地人员交上火了。只见矮人制造的魔力机械发出震耳欲聋的轰鸣声，蒸汽和火花四溅，巨大的机械臂像收割机一样横扫过去，瞬间就把几只扑上来的冰狼撕成了碎片，血肉和冰渣混在一起洒了一地。
　　与此同时，精灵法师们站成一排，法杖顶端闪烁着各色光芒，一道道魔法光束如同彩虹般划破黑暗，滋啦滋啦地击中那些魔兽。被击中的怪物们发出凄厉的惨叫声，有的被冰冻成雕像，有的被火焰吞噬成灰烬，有的被雷电劈得焦黑。整个战场瞬间变成了一个绚烂而血腥的屠宰场。
　　然而，这些只是开胃菜。指挥官已经把整个20层的所有魔兽生物都控制起来，正朝这里蜂拥而至。
　　而小丑派给他的人，他还一个都没有动呢。
　　指挥官眼中闪烁着狂热的光芒。虽然已经不是这个时代的人了，但既然有幸来到这个时代，又怎么能不给自己找点乐子呢？
　　希望你们不是简简单单的被耗死在这里。
　　他会拍马屁，可不意味着他没本事。实际上，在有足够选择的情况下，就算是玩家也知道挑那些属性好、有特长的角色当手下。小丑又不是傻子，怎么会派个废物来处理这么重要的事？
　　正是因为清楚这个指挥官的能力，小丑才会这么放心地把任务交给他。

第二百八十九章 被冲破的驻地
　　驻地中，无数魔力机械的残骸化作一堆破铜烂铁，零零散散地洒了一地。原本璀璨夺目的防御魔法阵也早已黯淡无光，就像失去了生命力的死鱼眼。
　　曾经整齐的营帐被撕得七零八落，魔兽们在其中肆意践踏，留下血迹斑斑的爪印和撕咬痕迹。空气中弥漫着血腥味和烧焦的气息，偶尔还能听到魔兽们在废墟中翻找食物的声音。
　　灯火通明的驻地正在被黑暗一点点地吞噬，就像希望之光被残酷现实一口口啃食。野兽的嘶吼声和驻地团员们的叫喊声交织在一起，奏响了一曲末日交响乐。
　　那些曾经温暖明亮的魔法火焰一个接一个地熄灭，每一次熄灭都像是在宣告另一份希望的破灭，让人心中涌起深深的绝望感。
　　这个黑暗世界唯一的‘灯塔’就此熄灭了。
　　不过驻地的成员并没有全军覆没，倒也算是不幸中的万幸。
　　他们在意识到驻地已经守不住的时候，就开始按照预案寻找退路了。
　　只不过敌人的冲击实在太过凶猛，导致他们撤退时被冲散成了好几波人，就像被巨浪打散的船队。
　　绝大多数人还是跟着多罗他们一起行动的。
　　"厉害，这种突然袭击居然还能保全大多数人撤退。"
　　指挥官可不知道多罗早就预知了这次袭击，所以见多罗等人能够全身而退，心中带着一份敬意。
　　当然，重点还是要盯着多罗他们。毕竟留下的关键人物——多罗、伊索、昆娜、霍华德、审判所所长等，都在跟着多罗的大部队行动。
　　至于被冲散的其他几波人，指挥官也不打算放过，但没必要重点关注。于是便分出几波兽潮，去围剿那些散兵游勇。
　　漆黑的夜幕中伸手不见五指，却到处都是野兽的咆哮声，压抑的气氛简直让人喘不过气。
　　而此刻一支被冲散的小分队，看起来确实带着刚脱离大部队的那种紧张和不安。
　　他们所有人虽然神经绷得紧紧的，脸上写满了刚刚脱离险境的惊慌和不安，但手上的动作却麻利得让人吃惊。
　　面对从黑暗中扑出的魔兽，他们的反应快如闪电——剑光一闪，魔兽的脑袋就搬了家；法杖一挥，冰锥就精准地贯穿了目标的心脏；战锤一抡，骨头碎裂的声音清脆悦耳。
　　他们的配合默契得像训练了十年的精英小队，每个人都知道队友下一步要做什么，绝不会有丝毫拖泥带水。这种表面慌张、实际强悍的反差，如果被有心人看到，绝对会起疑心。
　　但从外表看，他们并不是指挥官需要重点关注的人物。
　　此刻在他们内部的心灵网络中——
　　审判所所长沉声说道："开始行动吧，昆娜，你来确定行动方向。你不用担心安全问题，我们会好好保护你的。"
　　"嗯！好的！所有人跟我来！"拿到小队指挥权的昆娜兴致勃勃地带头冲锋。
　　围在昆娜身边的有拿着大锤的矮人、使用魔法的中年男子、使用双刀的战士，还有一个看起来在狼狈逃窜的瘦子。
　　没错，他们就是伊索、昆娜、霍华德、审判所所长以及黑衣主教。
　　他们并没有跟在多罗身边，而是伪装成了一支被冲散的队伍。
　　早在特蕾西娅他们离开时，伊索等人就在萝拉的空间小屋里和其他几名伪装者进行了身份互换。
　　队伍被冲散也是在意料之中的事。
　　之后多罗他们会吸引主要火力，而昆娜等人则装作无头苍蝇，实际上在昆娜的指挥下去探索中枢核心的位置。
　　虽然从驻地被攻破到队伍被冲散都在预料中，但真正困难的事情才刚刚开始。
　　毕竟敌人可不会因为他们在演戏就放松追杀。
　　尤其是多罗他们一行人，要承受敌人大部分的攻击压力。在失去驻地完善的防御系统后，在这种绝对劣势的环境下，必须拖延足够长的时间。
　　而昆娜他们就是需要在这段时间内及时的找到中枢所在。
　　双方任何一方有所失误，都会导致这个计划满盘皆输，更不要说还有敌人是否会提前察觉他们的踪迹这一意外。
　　……
　　特蕾西娅他们这边，刚刚结束了一场和迷宫怪物的激战。地面上到处是怪物的残肢断臂，绿色的血液混合着黑色的体液，散发出令人作呕的恶臭。
　　团员们有的正在擦拭武器上的血迹，有的在包扎伤口，还有的瘫坐在地上大口喘着粗气。空气中弥漫着硝烟和血腥味，战斗后的疲惫让每个人都显得有些狼狈。
　　但即便如此，这些袭击的强度也并不那么激烈，难度甚至可能和小丑加强前的迷宫差不多。
　　即便他们装作因为人手不足而无法快速攻略迷宫，也不可能在这一层停留太长时间。
　　清楚诱饵计划有多凶险的特蕾西娅，时不时就看向上一层迷宫入口的方向。
　　但他们不能回头，只能前进，直到昆娜那边发来已经控制中枢的信号，他们才能立刻回头支援。
　　心灵网络里，特蕾西娅默默询问萝拉：“萝拉，和那边的通讯保持得怎么样？”
　　萝拉感受了一下被空间严重干扰的通讯，立刻回复：“虽然长消息没法发送，但完成指令的接收完全没问题。”
　　“每个10分钟就检查一下通讯，无论结果如何，都要汇报给我。”
　　“是，团长！”萝拉其实也挺担心昆娜的。虽然只是相处了很短时间，但对这个比自己又小又矮的可爱矮人萝莉，她有着一丝姐姐般的责任感。
　　要不是特蕾西娅这边需要她来实现快速返回20层，她现在绝对也在昆娜的小队里。
　　这时，西奥多也加入频道：“特蕾西娅，这个进度还是太快了。要不了多久我们就会进入下一层，到时候通讯会越来越弱。”
　　尽管萝拉等人想办法能跨越迷宫空间传送讯息，但这个传送的空间间隔是有极限的。
　　萝拉他们初步估计，最多能隔两个迷宫。也就是说，如果特蕾西娅他们到达第23层，就很可能无法再接收到来自20层的信号了。
　　特蕾西娅沉声说道：“即便引起怀疑，也绝对不能够进入23层。”
　　西奥多认可了特蕾西娅的话，若有所思地说：“不过也不能太早引起小丑的怀疑。既然如此，我们需要制造更多队内矛盾。”
　　......
　　“唉，累死老子了。我就不明白了，内部问题都如此严重了，为什么还要继续前进。”
　　“不是，当然要继续前进了，这才第二十层，咱们哪怕第一次进迷宫，也没有二十层离开过。这咱们脸往哪里放呀。”
　　“要脸不要命了是吧？除了把咱们的性命白白搭出去还能怎么样？注定没成果就早点回去修正不就好了？”
　　“呵呵，说的那么轻巧，怂了就别叫唤，听着就烦。”
　　“对不起，我错了，我居然会蠢到和傻子讲道理，傻子只需要知道冲锋就好了。”
　　“你TM说什么？”
　　“我tm说你蠢！”
　　......
　　类似的争论不断在特蕾西娅的团队中上演，团员之间的"冲突"和"不配合"成功延缓了小队的前进速度。
　　当然，即便特蕾西娅他们这边拖得再好，事情的成败还是要看昆娜他们那边。

第二百九十章 凄惨的战斗
　　刀光、圣剑、重锤、野兽的利爪、魔法的闪光、魔力机械的咆哮......在这片被极夜和暴雪包围的地狱里疯狂交织。
　　刺骨的寒风夹杂着冰雹呼啸而过，每一次挥剑都要对抗着要把手臂冻僵的严寒。雪花混合着鲜血在空中飞舞，像是一场永不停歇的死神舞会，而伊索他们就是被困在舞台中央的祭品。
　　野兽的鲜血被黑暗和飞雪瞬间掩盖，温热的血液刚一溅出就在极寒中开始结冰。
　　伊索等人在这伸手不见五指的冰雪地狱里，只能靠武器传来的触感和野兽临死前的惨叫判断自己砍中了哪里——是脑袋还是爪子，是心脏还是肚子。
　　脚下的雪地早已被鲜血染红，又被严寒冻成了血红色的冰块，每一步都踩得"咔嚓"作响。寒风像刀子一样割着每一寸暴露的皮肤，让本就艰难的战斗变得更加痛苦。
　　滚烫的鲜血不时溅在脸上，粘腻腥臭。在这个暗无天日的世界里，伊索他们早就搞不清楚到底战斗了多长时间了。
　　进攻从来没有停止过哪怕一秒钟。
　　那兽潮就像无底洞一样，源源不断，不知疲倦地朝他们发起一波又一波的冲锋。
　　无奈之下，昆娜等人只好轮流休息。即便如此，估算下来每个人每天的睡眠时间也就两个小时左右，跟上班族熬夜加班似的。
　　浓重的喘息声不断从伊索嘴里冒出来，像破风箱一样。距离上次休息已经过去了两个小时，持续不断的战斗把他的身心都快榨干了。
　　浓重的喘息声不断从伊索嘴里冒出来，像破风箱一样。距离上次休息已经过去了两个小时，持续不断的战斗把他的身心都快榨干了。
　　最开始那些常规的精力药剂还能起点作用，可随着时间推移，这些药剂也不管用了，就像身体产生了抗药性似的。
　　毕竟正规药剂再牛逼，都有个特点——不能短时间内大量嗑药。所以伊索他们现在已经开始服用那些绝对不可能在市面上买到的违禁药剂了。
　　好消息是，这类药剂他们储备了一大堆，基本上够管饱。坏消息是，这些玩意儿对身体的负担不是一般的大，而且随着负担不断积累，伊索他们现在是一刻都不敢停药——一旦药效过了，身体会瞬间垮掉。
　　“退下去休息吧。”一道浑厚的声音传来，说话的是个浑身肌肉的壮汉，全身包裹在漆黑的铠甲里，手上的武器是从铠甲延伸出来的利爪。
　　队伍中还有两个和他一模一样装扮的家伙。他们表面上是帝国的精锐士兵，身穿魔力铠甲，实际上却是龙族十三太保中的老大、老二和老三。他们手中的利爪其实就是缩小版的龙爪，只不过伪装成和铠甲一体的而已。
　　作为十三太保中实力排前三的存在，特蕾西娅让他们仨伪装留下，保护昆娜等人。
　　事实证明这个决定简直太英明了。龙族最适合打持久战了。即便伊索他们的身体只能靠违禁药剂硬撑，但这三条龙还是生龙活虎的，顶多就是有点累。
　　毕竟周围的野兽只是数量多，实力上并不算太强，根本给不了他们什么压力。说白了就是割草游戏，只不过这草怎么割都割不完。
　　在休息的时候，审判所所长询问一旁的霍华德：“霍华德，怎么样了？”
　　为了不给昆娜这孩子太大压力，他们从上路到现在还是第一次问这个问题，而且还不是直接问昆娜本人。
　　被所有人保护在中心位置的昆娜，也从最开始的从容淡定变得有些焦虑起来。她看向自己绘制的魔法影像，其实已经完成了大半。
　　用她的话说，一切都在按预期进行，可现在按预期进度好像又有点不够快了。
　　昆娜现在要做的不是去找中枢入口——因为这个中枢系统实在太大了，没有设计图去找入口那就是大海捞针。她要找的是这个巨大中枢和外界隔离最薄弱的地方。
　　霍华德看了一眼一旁已经完全投入到计算当中的昆娜，摇了摇头说道：“还不行，还需要时间。虽然我知道现在处境很艰难，但最好别催她。昆娜从来不会超过预想时间完成任务，但也不会提前太多。这个节骨眼上，还是别让她紧张过头比较好。”
　　审判所所长点点头，继续闭目休息。在他身旁坐着一脸淡漠的黑衣主教。
　　这个废人自然不用参加战斗，但这不意味着他就能很悠闲。原因很简单——审判所所长给他下了同命咒，当然是单向的。一旦审判所所长挂了，他也得跟着陪葬。
　　就目前的战斗强度来看，情况确实不太妙。他费劲心思，受了如此多的折磨和屈辱，可不是专门来到仇人的地盘上让仇人见证自己的灭亡的。
　　虽然黑衣主教也请求过参战，可惜被审判所所长毫不犹豫拒绝了，显然黑衣主教在他这里的信誉根本就是负的。因此这人只能够在一旁生闷气。
　　时间再次流动。
　　昆娜他们这边，即便是三条巨龙也开始力不从心了。原本还能轻松撕碎魔兽的利爪，现在挥舞起来都有些费劲，就像生锈的机器一样开始变得迟缓。他们的呼吸越来越沉重，每一次攻击后都需要更长的时间来恢复，而那些该死的魔兽却依然源源不断地涌来。
　　伊索他们能提供的协助越来越少，从最开始还能独当一面，到现在只能勉强自保，再到后来连站稳都成问题。而更要命的是，队伍的人手也在不断缩水——刚开始还是十几个人的小队，现在放眼望去，除了几个关键人物，其他团员都已经成了魔兽肚子里的晚餐。
　　战场上到处是残缺的铠甲碎片和血迹，每一处都在无声地诉说着同伴的消失。整个小队就像被暴风雨摧残的小船，随时可能彻底沉没。
　　老二郁闷地说：“老大，再这样下去，我们不变回本体根本撑不住啊。”
　　维持人类的身躯等于限制住龙族最大的优势，那就是全身都可以当做致命利器的身体，还有龙族的天赋魔法，消灭同样数量的敌人需要花费比本体几十倍的功夫。
　　老大瞥了一眼身后的众人：“心里都有数，再过一个小时，咱们就变回去。”
　　老三当即抗议：“我靠，老大，别啊！一边战斗一边数数？这种高难度技巧我还没学会呢！”
　　老大看着自家“无能"的三弟，恨铁不成钢：“草，特蕾西娅往你脑袋上砸石子的时候你怎么数得那么清楚？”
　　老三理直气壮：“当然要记清楚了！要不然我怎么在她砸够数的时候及时叫停！“”
　　老大重重叹了口气：“算了，不搞这么复杂了。撑不下去就直接变！”
　　老二听后眼睛一亮，赶紧说：“那我现在就变了！说实话，我已经撑不住了。老大，不是我推脱，你看我爪子都钝了，再这样下去，我爪子什么时候劈了都不知道。”
　　老大：“……”
　　就在他准备做决定的时候，昆娜的声音在心灵网络中炸响：“没错，就是这个地方！我们到了！”
　　……
　　“奇怪，这边什么情况。”
　　指挥官这里也发现有点不对劲。从驻地被冲散，一共有5波人，这五波人中除了人数最多的多罗那边，居然还有一波人直到现在还没被兽潮给推掉。
　　要知道就连多罗那边，矮人重要代表“霍华德”、“伊索”都已经挂了，现在就像风中残烛一样。
　　而另外一边带着个矮人小孩的反而格外坚挺。
　　至少爆发出的战力，跟资料里记录的完全对不上号。
　　指挥官分出一部分精力放在了昆娜这边。
　　然后下一秒，魔法影像中三个硕大的龙头拔地而起，挤满了整个画面，直接把指挥官吓了一大跳。
　　“我nm！什么鬼！哪来的龙？！”

第二百九十一章 突破中枢
　　时间回到三条龙变回本体的时候。
　　昆娜终于带着所有人找到了那个薄弱之处——一座在极夜和暴雪双重掩护下几乎隐形的小山丘。
　　厚重的积雪像一床巨大的棉被将它严严实实地裹着，只有几块黑乎乎的岩石偶尔露出雪面，就像在白纸上随意撒了几粒芝麻。
　　如果不是昆娜的精确计算，谁能想到这个看起来平平无奇、毫不起眼的雪堆下面，竟然隐藏着通往中枢和地表最薄弱的地方。
　　看到昆娜指出的位置，伊索立刻从地上跳起来，准备朝那个方向走去。
　　审判所所长这时一把抓住伊索，听着对方那像破风箱一样的喘息声，看着他蹒跚的步子，皱紧眉头问道：“你现在的体力还能撑住一个来回吗？”
　　虽然昆娜计算出了中枢与地面最薄弱的位置，但这终究只是计算结果，而伊索就是那个验证的人。
　　虚化能力可以无视现世的一切物质和能量干扰，目前能对伊索虚化造成影响的也只有阴影之神的阴影之力，但那也不一定管用。
　　所以伊索是验证人的不二人选。
　　但虚化本身很消耗体力和精神力，而伊索现在的状态可不太妙。如果进去了结果出不来报信，也会让昆娜他们产生错误判断。
　　“放心吧，怎么说也还留着一口气呢。”伊索这时却一扫之前的疲态，整个人瞬间精神抖擞起来，就像突然被打了鸡血一样。当然，这只是精神上的回光返照，肉体上还是那么疲惫不堪。
　　一想到用虚化能力去捅小丑的屁股，伊索就莫名兴奋得像个要去游乐园的小孩。呵呵呵，昔日的回旋镖，今天终于该收回来了！报仇雪恨的时刻到了！
　　伊索在众人期待的目光中昂首挺胸，像个即将出征的英雄一样大步流星地往前走去。
　　那架势，那气势，简直要多帅有多帅——然后......脑袋"咚"的一声结结实实撞在了石柱上，伴随着那清脆到让人牙疼的响声，英雄华丽丽地应声倒地了......
　　众人：“......”（集体石化状态）
　　伊索红着脸从地上爬起来，恨不得找个地缝钻进去。刚才光顾着装帅了，在这伸手不见五指的鬼天气里，他压根没注意到前面就是一堵大墙。这下好了，英雄形象瞬间崩塌，变成了搞笑担当。
　　“咳咳，失误，再来。”
　　伊索再次大步往前走，这次就没有清脆的撞击声了。显然，伊索成功融入了前方的墙体。
　　显然，伊索融入了前方的墙体。
　　老二见状，再次问道：“老大，那个啥，我能变了吗？”
　　老大没好气地说：“变你个大头鬼！撑住！别露馅了！”
　　“唉，行吧。”老二有些郁闷地揉了揉鼻子，再次催动疲惫的人类身躯，继续厮杀周围的野兽。
　　时间一点一滴地过去，即便是三条龙也快到人类形态的极限了。
　　就在他们快撑不住的那一刻，伊索终于再次出现了。
　　但此时的他和进去时那个意气风发的样子形成了鲜明对比——浑身密密麻麻的伤口就像被无数把小刀反复切割过，鲜血已经将他的衣服染成了暗红色。
　　整个人摇摇欲坠，仿佛一阵风就能把他吹倒，哪里还有半点之前那种器宇轩昂的样子。
　　在意识即将彻底消散的最后一秒，伊索用颤抖的手将一颗闪着微光的小水晶递给昆娜，声音虚弱得像蚊子叫，断断续续地说：“没...错，里面的...布局...全在这里...接下来...就交给你们了...小心...”
　　每说一个字都像是在消耗他生命的最后一丝力气。
　　话还没有说完，他就像断了线的木偶一样直挺挺地往地上倒去。审判所所长眼疾手快一把接住，各种珍贵的治愈卷轴立刻像雨点一样洒在伊索身上，散发出柔和的治愈光芒。
　　只不过伊索身上的伤口非常顽固，如同坚冰一般，无论阳光再怎么炽热，都无法立刻将其融化。
　　“伤势很严重，不过还有一口气。昆娜，你那边？”
　　昆娜双手捧着那颗珍贵的信息水晶，眼睛瞪得像铜铃一样快速扫描着里面记录的数据。
　　这颗小小的水晶就像一把万能钥匙，里面储存着伊索冒着生命危险探测到的中枢内部结构、能量流向、薄弱点分布等关键信息——这些都是破解这个庞大防御外壁的密码！
　　随即她狂喜地跳了起来：“没问题！完全没问题！我需要非常强的破坏力同时轰击这几个关键节点！我给你们精确坐标！”
　　审判所所长立刻看向三龙大喊：“不要留手了！全力轰击！”
　　“交给我们！”
　　伴随着昆娜话音落下，天地间突然传来震耳欲聋的龙吟声！
　　三道巨大的身影瞬间冲天而起，原本还在伪装的三个“人类士兵”瞬间撕裂了所有伪装——一只浑身燃烧着地狱烈火的红龙，一只周身雷电缠绕如雷神降世的雷龙，以及一只厚重如山岳的地龙，同时出现在这片被极夜笼罩的战场上！
　　他们巨大的身躯遮天蔽日，龙威如潮水般席卷四方，连那些疯狂的魔兽都被这股威压震得瑟瑟发抖！
　　地龙发出一声震天怒吼，双爪重重拍击大地！“轰隆隆——”整个大地都在他的伟力下剧烈颤抖，就像发生了八级地震一样。
　　昆娜所指的几个隐藏在雪下的位置的岩石被强行从地底推举出来，厚重的积雪如瀑布般滑落，露出了下面那些古老而神秘的石质结构。
　　红龙张开巨口，一团足以融化钢铁的炽热龙炎喷涌而出，那火焰的温度高得连空气都被烧得扭曲变形！
　　与此同时，雷龙仰天长啸，无数道粗如水桶的雷电从天而降，将这片黑暗的世界瞬间照得如同白昼！
　　火焰与雷电交织在一起，形成了一道毁天灭地的能量洪流，狠狠地冲击着昆娜指定的那几个关键节点！
　　在这股恐怖力量的冲击下，昆娜计算出的三个关键点同时出现了蛛网般的裂缝。这些裂缝以肉眼可见的速度疯狂扩散，发出"咔嚓咔嚓"的脆响声，就像玻璃即将彻底破碎前的哀鸣。
　　裂缝相互交织、连接，使得原本坚如磐石的外壁变得脆弱不堪。大块大块的碎石开始哗啦啦地向内部掉落，砸出阵阵闷响。烟尘四起中，一个黑洞洞的通道缓缓显现出来，就像一张张开的巨兽之口，正等待着他们的到来。
　　毫无疑问，他们成功打开了通往中枢内部的通道，然而，这个通道却在以肉眼可见的速度愈合。
　　审判所所长刚想抓起旁边的黑衣主教往前冲，老三却比他更快。作为地龙的他脚踩大地，很少有生物的速度能与他匹敌。
　　“上来！”
　　“上来！”这一声吼醒了所有人，昆娜等人立刻跳到了地龙身上，朝着中枢位置冲去。
　　老大和老二则像两个门神一般守护在左右两侧，不断释放火焰和雷霆，清剿着周围陷入疯狂的魔兽们。
　　......
　　“完了完了！”指挥官这边，意识到出大事的他没有犹豫，立刻紧急联系了小丑。
　　小丑更是在他联系后的下一秒就出现在指挥室，看着中枢被破开的通往内部的口子，他眼中闪烁着怒火。
　　此时他哪里还不明白，之前特蕾西娅他们在第二十层做的一切都是为了此时此刻。
　　这些人早就察觉了第二十层有猫腻，所有在二十层的矛盾与不和都是在为他们争取时间。
　　看着那即将进入中枢内部的众人，小丑眼中闪过浓烈的杀意。
　　能够找到除了入口之外的进入中枢的通道，确实了不起。
　　可问题是，你们进去之后该怎么活下来呢？
　　但凡非正常进入中枢的存在，都会立刻激活中枢的‘杀毒系统’，而那时他们所在区域的以太都将化作无形利刃将他们千刀万剐。
　　也许地龙的防御力很强，但‘杀毒系统’的攻击频率和强度，将会在3秒钟内把他们变成碎肉！
　　......
　　“刚才伊索到底被什么击成重伤的还不知道，进去第一时间就最大功率开始防御！”审判所所长这边确实不知道小丑有什么手段，但他已经从伊索出来时那凄惨样子猜到里面绝对准备了大礼。
　　所以在提醒老三之后，他将自己身上所有能用作防御的手段全都一次性丢了出来。
　　而昆娜他们也随后照做。
　　没有人知道前方那看不清任何东西、如同黑洞一般吞噬一切的裂缝里面究竟隐藏着怎样的巨兽。
　　但此时此刻，他们已经没有退路了。
　　给特蕾西娅他们发送的信号已经传出，但他们即便立刻掉头，也需要花费大量时间才能赶到。
　　更别说小丑也会玩命阻拦。
　　他们这一次，有进无退！
　　当老三带着所有人通过裂缝进入中枢的那一瞬间，一股直冲天灵盖的寒意涌上心头。
　　他发誓自己从来没有觉得死亡离自己如此之近。

第二百九十二章 震惊的小丑
　　即便是时间放慢10倍，也能清楚看到包括地龙在内所有人建立的防御都在以极快的速度崩解。那些平时能抵挡巨龙全力一击的魔法护盾，此刻就像被高温烤化的蜡烛一样，一层接一层地融化、剥落、消散。
　　连地龙那厚如城墙的鳞甲防御都在发出“滋滋”的腐蚀声，仿佛被无数把看不见的锯子同时切割。
　　没有人知道那到底是什么鬼东西，但看着那些足以抵挡炮弹轰击的防御瞬间化为乌有，他们都不觉得自己的血肉之躯能比费尽九牛二虎之力建立起来的防御更加坚挺。那种无力感就像站在海啸面前的蚂蚁，只能眼睁睁地看着毁灭降临。
　　那是亿万道以太能量利刃高频率攻击的产物——每一道利刃都细如发丝却锋利如刀，密密麻麻地充斥着整个空间，就像无数把看不见的手术刀在疯狂挥舞。从启动到全功率攻击不到0.1秒，快得让人连眨眼的时间都没有，只能听到空气被切割时发出的尖锐嘶鸣声。
　　而伊索在进入中枢后，也被周围平静如死水般的环境给麻痹了。这里没有任何怪物的嘶吼，没有魔法爆炸的轰鸣，甚至连一丝风声都没有，安静得让人以为进入了安全区。于是他放松警惕，试着从虚化状态退出，然后启用了昆娜的记录水晶。
　　也就是这不到0.1秒的时间，差点要了伊索的小命。他刚从虚化状态现身，还没来得及完全适应实体状态，死神就已经挥起了镰刀。
　　无形的以太能量瞬间化作了微小而看不见的利刃，像暴雨一样密集地朝他袭来。每一道利刃都带着能够切开钢铁的锋利，在空中划出无数道细微的光痕。
　　要不是伊索意识到致命危险第一时间重新虚化，到时候被切开的就不仅仅是他的外皮了——整个人都会被切成比肉丝还细的碎片，连一块完整的骨头都不会剩下。
　　老大和老二想要进来帮忙，但是只见老三怒吼一声，地层收拢，堵住了缺口，阻止了老大和老二的进入。
　　与此同时，他身体一抖，随后大嘴一张，一口将昆娜等人吞到了肚子里，然后身体蜷缩成了一个滚圆的土球。
　　“你还在等什么？！”然而，即便是躲进了防御力仅次于黑龙的地龙肚子里，那种刺入骨髓的死亡感依旧没有从审判所所长等人身上消失。
　　审判所所长对着旁边的黑衣主教怒吼道。
　　但不需要审判所所长提醒，黑衣主教在进入中枢的那一瞬间，就开始念诵起了一段晦涩而带有诡异旋律的咒语。
　　他也着实没有想到中枢之内居然如此的凶险。
　　而通过监视魔法，小丑看着鳞甲如粉末般消散、大片鲜血喷涌的地龙。
　　拖延那么几秒钟能有什么用？呵呵，一只巨龙就这么死在这里确实可惜，但没办法，总有不怕死的龙。
　　小丑带着虚假的关切看着周围的下属们说：“我知道你们这段时间都很辛苦，但我作为你们的老大，你们的boss，你们最尊敬的老板，该你们享受的我绝对不会少！告诉后厨，今天晚上做龙肉馅饼！所有人一起来尝尝！”
　　然而，背对着魔法影像张开双臂的小丑却没等到来自下属的欢呼声。他本以为会听到热烈的掌声、兴奋的喝彩，甚至是“老大威武”之类的马屁声，但现实给了他一记响亮的耳光——整个指挥室里安静得连根针掉在地上都能听见，只有魔法设备轻微的嗡嗡声在提醒他这里还有活人存在。
　　他略带不满地转过身，脸上还挂着刚才那种得意洋洋的笑容，准备训斥这些不懂得配合老板演出的下属。
　　“怎么了？都哑巴了？还是说你们对龙肉不感兴趣？”但当他看到那些下属的表情时，心中的不满瞬间变成了困惑——他们一个个瞪大眼睛，嘴巴微张，脸色苍白，就像见了鬼一样神情呆滞地看着他身后的魔法影像。
　　意识到不对劲的小丑立刻转身看去，脸上的得意笑容瞬间僵硬，然后一点点地扭曲成震惊和不敢置信的表情。
　　原本应该已经被切成肉丝、剁成肉馅、变成一滩血水的地龙，此刻竟然还完整地趴在那里！
　　虽然他身上很多地方的伤口深到能看见森森白骨，鲜血如瀑布般流淌，鳞甲片片剥落，看起来凄惨无比，但关键是——他还活着！还在那里喘气！这简直比见到死人复活还要离谱！
　　他瞳孔收缩，意识到中枢系统的"杀毒"已经停止，但问题是为什么会停止？！停止的权限应该只有他才有！
　　停止的权限应该只有他有才对呀！
　　“什么情况？”小丑刚才自信满满的样子瞬间被迷茫覆盖，他略带无助和困惑地看向自己的手下。但连他都不知道的事，手下们怎么可能知道呢？
　　就在这时，指挥官小心翼翼地凑到小丑身边，告诉他自己的发现。
　　“老大，那个，我在想会不会是这个人的原因？”
　　“嗯？”小丑立刻将视线投向指挥官，疑惑地问“你知道什么？”
　　额，也不算知道，就是有些地方比较可疑。"在小丑宣布了他扫马桶的命运后，指挥官绞尽脑汁思索着究竟该如何摆脱这个悲惨下场。
　　好在，经过他拼命回想刚才的所见，终于找到了一个可疑之处。
　　他调出魔法录像，将混迹在审判所所长身旁的一个人指了出来。
　　“这个家伙很奇怪。”指挥官指着画面中那个瘦削的身影，“除了那个受伤最严重的人，在进入中枢前后，几乎所有成员都在拼命战斗和防御——你看，这个在挥剑，这个在施法，这个在搬运伤员。但唯独这个人，从始至终都像个木桩子一样杵在那里，连动都不动一下。”
　　“而且您看他的双手——”指挥官将画面放大，“虽然有点模糊，但勉强能看到手腕上有个金属环的轮廓，这应该是魔法限制器吧？不光是双手，您看他的脖子这里，还有脚踝这里，都有类似的痕迹。全身上下至少绑了五六个限制器，这哪像是正常的队友？”
　　作为重要通缉犯的黑衣主教，自然从头到尾都被限制器束缚着全身，就像个被五花大绑的粽子。之前还能通过厚衣服和斗篷遮盖那些显眼的金属环，但经过这么长时间的拉锯战和逃亡，即便是审判所所长也疲惫不堪，更别说还要细心照顾手无缚鸡之力的黑衣主教了。
　　能保住他的命就算不错了，哪还顾得上让他的伪装完好无损？
　　而现在，那些本该隐藏的魔法限制器就像此地无银三百两一样，在战斗的混乱中露出了马脚。一个全身绑着限制器、在生死关头还被队友拼命保护的人，这本身就是个巨大的疑点。
　　如果说是罪犯，那干嘛还要如此费尽心思地保护？要知道小队中可没一个是圣母。但如果是队友，能这么对待队友的，即便是小丑也是第一次见。
　　但如果是队友的话，能这么对待队友的，即便是小丑也是第一次见。
　　不过考虑到之前他曾经跟精灵女皇合伙爆过西奥多的头，好像他们对待队友确实比较“独特”。
　　“但即便可疑，也绝对不可能在如此短时间内关闭中枢的防御系统，那是只有知道中枢控制咒文的我......”
　　小丑说到这，脑海中突然灵光一闪，一道身影映入脑海——正是黑衣主教。
　　黑衣主教曾经在阴影神殿强行提取了他的记忆......但那个人应该已经被他干掉了才对？
　　时他感知过对方的尸体，那家伙确实是生机全无了！
　　而且那种粗暴的提取方式，绝大部分记忆都会丢失，那仅剩的记忆里不还得掺杂着一些私人垃圾信息吗？
　　他就能这么倒霉，恰好让黑衣主教知道中枢的控制咒文？！
　　小丑：“......”
　　不过回想起这段时间的经历，他似乎确实正处于运气的低谷期。
　　算了，在这里想一百次，也不如去看一次！中枢可不能真的被抢了！
　　中枢可不能真的被抢了！
　　小丑愣了几秒后，看了一眼指挥官说：“接下来的指挥工作继续由你负责。拦住第22层的那些人，还有，把第20层的家伙全部清剿了！”
　　说完，还没等狂喜的指挥官谢恩，小丑便已经消失不见。
　　指挥官松了一口气后，便打算将真正的精锐投入到拦截特蕾西娅他们的行动上。
　　这些才是他手里的最强战力。
　　之前没上的原因是指挥官觉得多罗他们应该不会那么简单被干掉，为了避免对方爆发小宇宙把他的底裤都搭进去，所以才一直没动用最强战力。
　　他哪知道多罗等人隐藏的后手是这个啊？！早知道就全投入进去，直接梭哈了！
　　早知道就全投入进去，梭哈了！
　　后悔也于事无补，他只希望接下来的拦截不会再出现疏漏。昆娜那边小丑亲自对付了，多罗这里......也已经岌岌可危。
　　唯一的威胁就只有特蕾西娅他们了。
　　......
　　与此同时，第22层的特蕾西娅等人在收到成功通知后，也是第一时间准备回去支援。

第二百九十三章 被堵的特蕾西娅
　　特蕾西娅他们回去的路并不太平。
　　这个不太平不仅仅是因为迷宫本身那些讨厌的陷阱和怪物，更要命的是小丑手底下那些衍生体们像疯狗一样的疯狂阻拦。
　　原本特蕾西娅和西奥多并没有把这些能够量产的衍生体太当回事，毕竟这些家伙之前的表现实在是乏善可陈，就像一群只会嗷嗷叫的杂鱼。
　　然而，很快这些衍生体就用血淋淋的事实告诉他们——大错特错了。
　　迷宫复杂多变的地形配合着衍生体，形成了一道又一道看起来就让人绝望的天然防御阵地。
　　和那个抠抠搜搜、恨不得把好东西都带进棺材的阴影神殿截然不同，各种闪闪发光的矮人帝国武器装备仿佛不要钱一样密密麻麻地铺满了整个阵地，看得人眼花缭乱。
　　那些衍生体就像是从地底钻出来的土拨鼠一般，鬼魅般地出现在特蕾西娅他们的必经之路上，一个个严阵以待，杀气腾腾。
　　等注意到特蕾西娅他们的身影后，火力覆盖、交叉打击、步械协同——各种高端战术轮番上阵，打得特蕾西娅他们连头都不敢露！
　　特蕾西娅他们一时间被打得灰头土脸，只能像缩头乌龟一样趴在掩体后面，连大气都不敢喘。
　　......
　　特蕾西娅等人回去的脚步彻底停止了，像受惊的兔子一样躲在对方防御阵线的攻击极限范围外，小心翼翼地观察着那些可怕的敌人。
　　衍生体军队完全没有将阵线前移或者乘胜追击的意思，而是像老谋深算的将军一样，与周围险恶的地形融为一体，化作了一道让人望而却步的天险。
　　特蕾西娅一脸无语地看着对面那个令人绝望的超级要塞，整个阵地完全由黑得发亮的黑铁石构建而成，就像一座从地狱深处升起的钢铁城堡。那些黑铁石垒砌的城墙厚得像山岳一样，每一块石头都闪烁着金属般的冷光，给人一种绝对无法撼动的压迫感。
　　城墙上密密麻麻地部署着各种闪闪发光的魔力机械武器——有炮管粗如水桶的魔力大炮，有造型狰狞的自动弩炮，还有那些看起来就杀气腾腾的奇形怪状武器，简直就像个军火库被搬空了往这里堆。
　　每一个武器的炮口都黑洞洞地对准着他们可能出现的方向，就像无数双死神的眼睛在冷冷地注视着一切。
　　而那些衍生体们更是一个个如临大敌般地守在各自的战位上，手握武器，目光警惕，整个阵地弥漫着一股"敢来就让你有来无回"的肃杀之气。
　　这种压抑得让人喘不过气的氛围，就像暴风雨前的宁静，随时可能爆发出毁天灭地的火力。
　　特蕾西娅指着这个看起来坚不可摧的恐怖阵地，露出完全无法理解的抓狂表情：“不是，他们有这种变态级别的防御还让咱们下20层干嘛？直接把咱们堵在家门口轰成渣得了，连迷宫都省得我们往下跑了。这不是脱裤子放屁——多此一举吗？”
　　如今特蕾西娅他们已经来到了第21层，这一层的迷宫没有任何生物的生机，完全是由纯黑色的矿石构成的单调而压抑的世界。就连在这个死寂世界里移动的迷宫生物，也是些没有智慧、由黑色矿石构成的呆板傀儡。
　　这种黑得发亮的矿石是迷宫内部的特产，被冒险者们称为黑铁石。外界目前根本找不到这种矿石的产出地，就像它只为迷宫而生。
　　而且有不少财迷心窍的冒险者试图将这种只在迷宫出现的神奇矿石带出去发大财，然而，当这个矿石离开迷宫的那一瞬间，就会像失去魔法的灰姑娘一样，完全失去自己的坚韧性，变成一块毫无价值的黑色普通石头。
　　期间无数冒险者绞尽脑汁，用各种奇思妙想的方式试图保存这个矿石的神奇特性，但统统以失败告终，损失惨重。
　　以前完全不知道为什么会这样，而现在特蕾西娅他们猜测，是不是这个矿石只有在充满以太能量的地方才能保持那种超自然的硬度。
　　这些纯黑如墨的矿石硬得让人绝望，在外面能够炸出一个深坑的、破坏力极强的大魔法，在这里也仅仅只能打出一个拳头大的小坑，就像挠痒痒一样。
　　而且这种矿石构成的魔力傀儡也是坚硬无比，攻击力霸道得令人发指，出手快如闪电。最大的缺点就是移动速度慢得要死，和步履蹒跚的老年痴呆患者差不多。
　　然而，这种魔力傀儡平日里压根不移动，而是玩阴的——平时就跟人畜无害的普通矿石一样，往那一杵，和周围环境融为一体，也不散发任何多余的气息，就像个没有感情的石头。然后等着倒霉蛋走到它的攻击范围内，冷不丁给你来一记狠的。可以说阴险到了极点。
　　这玩意平日里零零散散地分布在整个迷宫中，虽然数量不少，但也不至于必定会遇到，运气好的话还能避开大部分。
　　而现在特蕾西娅他们遇到的情况是，小丑这个无耻的家伙运用各种机制手段，让整个防御阵地都是由这种令人闻风丧胆的黑铁石傀儡构成的——简直就是个移动的钢铁要塞！
　　原本特蕾西娅还想着靠蛮力强行毁掉对方的防御阵地，扛着黑龙族第一坦克的响亮名号，雄赳赳气昂昂地冲到了战线上，准备用自己那硕大而锋利的黑龙爪子狠狠地给那些看起来坚固无比的防御工事来一下狠的。
　　结果当特蕾西娅距离那些"防御工事"足够近的那一刻，这些看似无害的石头建筑集体变身成了黑铁石傀儡！那汇集了上百个黑铁石傀儡的突然暴击，把还露着狰狞得意笑容的特蕾西娅直接打得眼冒金星、脑瓜子嗡嗡响。
　　整只黑龙像断了线的风筝一样倒飞出去，顺便撞破了好几座黑铁石小山丘，溅起漫天的碎石和烟尘。等西奥多慌慌张张地找回特蕾西娅的时候，她整个龙都是懵的，脑子里嗡嗡作响。
　　这可以说既是天大的不幸又是莫大的幸运。
　　不幸的是特蕾西娅差点被打出走马灯，险些去见龙族祖先；幸运的是如果换做其他人，现在已经在考虑下辈子要投胎到哪个种族了。
　　所以，现在特蕾西娅他们已经不敢贸然上前去啃这块硬得掉牙的骨头了。
　　但干在这里干等着也不现实，毕竟这是在别人家的地盘上，时间拖得越久越对他们不利。
　　西奥多苦笑着解释道：“如果小丑当初就用这么高强度的兵力堵在迷宫入口，你猜到时候四族派来的还会是咱们这种小打小闹的冒险者团队吗？肯定是浩浩荡荡的正规军团啊！”
　　四族从来不怕迷宫下面的那位全力往上冲，当初强大无比的矮人帝国都在三族联军的铁蹄下灰飞烟灭，连文明传承都断得七七八八。
　　更不要说只是继承了部分矮人帝国遗产的地下迷宫了，在四族的绝对实力面前根本不够看。
　　但问题就是，这个迷宫下面就是一个庞大到无法想象、隐藏手段多得数不清的超级军事要塞。
　　就像特蕾西娅从未想过会遇到现在这种绝望情况一样，四族也只知道迷宫下面有大量矮人帝国的珍贵遗产，但谁也不知道这些遗产会被如何恐怖地利用。
　　毕竟地下迷宫是由100多层各自独立的复杂空间构成的，不仅探索难度大得要命，更关键的是谁愿意花费大量时间、精力以及宝贵物资去做这种替别人趟雷的亏本买卖呢？
　　这就跟二战时期德军不选择绕道阿登地区，而是打算硬冲马奇诺防线一样愚蠢。好歹当时德军还知道马奇诺防线到底有多硬，而四族甚至都不知道迷宫究竟能硬到什么变态程度。
　　特蕾西娅一时无语了，确实是这个道理。在没有足够情报支持的情况下，没有哪个种族会想着硬冲这个未知的怪物。
　　就算真的冲破了，你还得防着会不会被其他三族在后面捡便宜、摘桃子。到时候就算想要守护战果，也没有那个实力了，毕竟遗产想要变现是需要大量发育时间的。
　　这也是四族冒险团成立的根本原因——要么大家一起上，要么大家都别想独吞。
　　当然，这些现在都跟特蕾西娅他们没什么关系，重要的是该如何返回20层支援昆娜他们。
　　绝不能让昆娜他们孤军奋战！特蕾西娅决不允许这样的事情发生，她的那些至交好友可都还在上面浴血奋战呢。
　　而且如果这次彻底失败，下次想要再达到相同的效果，所要付出的牺牲就得是百倍以上了——那种代价谁都承受不起。
　　但此刻，天时地利人和似乎都不在他们这边。
　　特蕾西娅看向自家队友，眼神中满含期待，示意他们有没有什么破局的好办法。
　　西奥多若有所思地盯着那道坚不可摧的防线，缓缓说道：“硬碰硬肯定是不行的，这个防线稳得可怕，就像个铁王八一样。所以只能想办法绕过去。”
　　说着，西奥多将充满希望的目光投向了萝拉。

第二百九十四章 唯一的办法
　　此时萝拉也正在疯狂地翻箱倒柜，就像个找不到心爱玩具的孩子一样焦急。显然，想要回去二十层的急切心情丝毫不弱于特蕾西娅和西奥多。
　　各式各样千奇百怪的炼金术道具和魔法材料被她从空间口袋里像下雨一样哗啦啦地扔了出来，在旁边的空地上堆成了一座五光十色、闪闪发光的道具小山。
　　可惜这里面没有一个是萝拉所需要的救命稻草。
　　西奥多这边，正带着最后一丝希望询问着曾经迷宫100层的主人普罗罗。
　　之前一直都没有普罗罗登场的机会，原因也很简单得让人无奈。
　　虽然普罗罗曾经是100层的威风主人，但他对其余迷宫的特性却是一窍不通，就像个只会开车不懂修车的司机，根本给不出什么有用的建议。
　　而且，普罗罗可是被小丑或者说那位神秘的迷宫之主创造出来的人工产物。尽管因为龙神契约的原因似乎摆脱了这种如影随形的控制。
　　可这种完全的自由都是在迷宫之外、且没有小丑和迷宫之主直接干涉的理想情况下才成立的。
　　谁都不知道作为普罗罗的创造者，那些家伙到底能够做到何种可怕的程度。
　　但西奥多是不到山穷水尽的地步绝不想冒这个险的。
　　“你有什么办法不通过迷宫入口去往上一层的办法吗？”
　　“额，嗯，啊，……”西奥多见普罗罗并没有第一时间摇头，而是在那里支支吾吾、欲言又止，便知道肯定有戏！
　　“如果你有什么想法，不管能不能实现，先说出来再说吧。”
　　普罗罗见状缓缓说道：“我之前不是曾经摆脱了自己所在的100层，偷偷跑到了99层吗？在这个冒险过程中我发现了迷宫的一些机制上的小漏洞，我就是靠着这个漏洞，才能够来到99层的。”
　　“每一层的迷宫boss或多或少都涉及一些迷宫的核心机制。就比如说我作为100层迷宫的守关人，是能够清晰感受到迷宫施加在我身上的各种规则束缚，并且可以进行一定程度的干涉和反抗的。这需要很高的技巧和天赋，但绝非完全不可能做到。”
　　“而迷宫的入口和出口开启规则也是迷宫的核心规则之一，这些核心规则之间是相互联通、彼此影响的。只不过距离出入口的远近会直接影响干涉的深浅程度和难易度。”
　　“如果你们能够将这一层的守关boss收为己用的话，让他直接把你们传送到入口确实不太现实，不过帮你们精确锁定入口的空间坐标应该是没什么大问题的。”
　　西奥多眼睛瞬间亮得像灯泡一样！他们原本每次下到迷宫里面都会在入口附近精心设置一个传送阵。
　　这并不是一件简单轻松的事情，因为迷宫的出入口空间坐标是在高速变化的，就像在太空中飞行的宇宙飞船一样永远在移动。
　　这可能是因为它们本身就是不和现世相连的独立小空间，所以整个迷宫空间都在亚空间中无规律地飘荡，不像现世那样有固定不变的空间坐标。
　　而经过萝拉等人制作出了一个会和入口一起同步移动的神奇入口传送阵。
　　其原理就是在迷宫空间世界坐标不断变化的复杂情况下，入口传送阵始终保证自己和迷宫入口的相对坐标保持绝对不变。
　　通俗地讲就像坐火车——火车在高速前进，而坐火车的人在车厢内的位置不会因为火车的移动而发生变化。
　　其实就跟以前迷宫还没有变化时，只要付一些代价就能够从第一层直接来到第30层一样。
　　然而，这次的敌人很显然对他们的行为有所预防，他们精准地破坏了空间传送阵。而入口空间坐标的不断高速变化让他们根本没办法进行盲目传送。
　　而且没有和入口绑定的固定传送阵作为导航，他们一旦通过固定的空间坐标传送，那么在到达目标位置之前都无法改变终点的位置——这就像射出去的箭无法中途调整方向一样危险。
　　如果能够精确锁定那个高速变化的入口空间坐标的话，那他们就可以不借助传送阵，而是直接依靠空间坐标进行点对点传送！
　　西奥多激动地问：“我们怎么才能让这一关的守关boss乖乖配合？！”
　　普罗罗苦笑着说道：“问题就是这个......我也不知道啊！”
　　西奥多：“……”
　　不过好在，西奥多和普罗罗不需要在这里干瞪眼。将普罗罗的想法告诉了众人后，萝拉立刻像地鼠一样钻进了旁边的道具山里，一阵疯狂翻找，最后终于从道具山深处挖出了两个造型奇特的头环。
　　“意识控制器！”萝拉得意洋洋地举着头环炫耀：“只要佩戴控制头环的控制者精神力超过被控制者一半以上，就能够短时间内完全占据和拥有对方的身躯！”
　　“只要拥有了迷宫BOSS的强大身体，以我这聪明绝顶的大脑，再加上普罗罗的宝贵经验，去利用机制锁定空间坐标简直就是易如反掌！”
　　“哦哦哦！厉害厉害！天才！”一众人开始热烈鼓掌，气氛瞬间变得热烈起来。唯独特蕾西娅和西奥多看着那只有正常人族脑袋大小的迷你头环，尴尬地挠着自己的、脑袋。
　　西奥多略带迟疑地问：“萝拉，你这个......不是必须要戴在头上才行吧？”
　　萝拉得意地摇晃着纤细的手指：“戴在头上当然是效果最佳的了，不过只要放置在距离对方意识核心最近的地方也能够起到相同的控制效果。”
　　特蕾西娅接着问：“那如果体型有很大差距呢？”
　　“那也完全没有问题！比的是精神力的绝对大小，不是体型！哈哈哈，那个最终boss在哪里？！快让我去会会它！”
　　看着极度亢奋、跃跃欲试的萝拉，特蕾西娅眺望着远方衍生体阵线的方向，表情变得有些古怪和无奈：“是不是......那个？”
　　众人顺着特蕾西娅颤抖的手指望去，然后便看到了......那位于衍生体阵地正中央的巨大黑色"山峰"。
　　在这个没有天空、只有厚重洞顶的二十一层地下世界，这个恐怖的"山峰"巍峨矗立！
　　它的庞大身躯将天与地牢牢相连，仿佛整个世界都是围绕着它而建造的。那漆黑如墨的巨大身躯散发着令人窒息的压迫感，给人一种即便动用所有力量也无法在其身上留下哪怕一道划痕的绝望感。
　　这头巨兽静静地趴伏在那里，就像一座活生生的黑色山脉。它的存在本身就是一种无声的威胁，仿佛在告诉所有胆敢挑战者——在绝对的力量面前，一切技巧和勇气都是徒劳的。
　　这庞然大物也彻底断绝了特蕾西娅从空中迂回突破的任何可能性，因为它的高度已经触及洞顶，就像一根顶天立地的巨柱，将所有的飞行路线都彻底封死！
　　所有人都陷入了死一般的沉默......也就是说，要想控制住那个迷宫boss，就必须往那个坚如磐石的衍生体阵线里面硬冲？
　　但他们不就是为了避免硬冲这个恐怖阵地，所以才想要通过传送阵撤离的吗？这不是又绕回了原点？
　　刚才特蕾西娅接近后被暴揍的悲惨下场可是有目共睹、历历在目的。
　　“果然，这个世界上没有那么简单的捷径。”虽然特蕾西娅很想减少无谓的伤亡，但可惜的是，残酷的现实并没有这么理想。
　　西奥多来到特蕾西娅的身旁，看向那个令人绝望的阵地方向，耸了耸肩膀苦笑道：“往好处想，至少这样就不用担心他们会对咱们接下来的秘密行动有所防备了。毕竟谁会想到我们要主动送死呢？”
　　“呼～，那可真是乐观得令人感动。那么——冲阵吧！”
　　伴随着这道铿锵有力、决绝无比的声音响起。
　　特蕾西娅身后，十只颜色各异、威风凛凛的巨龙瞬间从人形恢复为了遮天蔽日的巨龙姿态，龙威如潮水般席卷四方。
　　冒险团的所有成员瞬间进入战斗状态，不分种族，动作整齐划一如训练千遍的精锐军团。剑出鞘的锵锵声、盔甲碰撞的铿锵声、魔法道具激活的嗡鸣声交织成一曲战争前奏。每个人都全副武装，着甲上阵，眼中燃烧着宁死不屈的战斗烈火，脸上写满了视死如归的决绝！
　　这里没有一个怯懦之徒！每一个能够站在这里的人都是从无数战场上爬出来的百战精兵，都是各族军中百里挑一的勇士！他们早就将生死置之度外，此刻只有一个信念——为了同伴，为了荣誉，纵死无悔！
　　特蕾西娅重新变为了一只庞大威武的黑龙，浑身鳞甲如黑色钢铁般闪闪发光，每一片鳞片都散发着王者的威严和不容挑战的霸气。
　　变回巨人族真身的西奥多身高数米，如战神降临般威武雄壮，他稳稳坐在特蕾西娅的龙背上。金黄色的斗气铠甲熠熠生辉，将他和特蕾西娅都包裹在神圣不可侵犯的光辉中，就像从古老传说中走出的龙骑士。
　　萝拉手持着散发着生命气息的世界树法杖，身体轻盈地飘落到了西奥多宽阔的肩膀上，整个人被柔和的魔法光芒环绕。
　　所有人的目光都如利剑般锁定在了那漆黑如深渊、杀气冲天的衍生体阵地上。那是必须跨越的死亡之地，是他们唯一的希望，也是可能的葬身之所！但没有人后退，没有人恐惧，所有人的眼神都坚定如钢铁！
　　而衍生体们也感受到了这股滔天的战意，一个个如临大敌般紧握武器，严阵以待。他们沉着冷静地注视着面前这支气势如虹、杀气腾腾的四族联军，每一个衍生体都散发着"来者必死"的冰冷杀意，整个阵地如钢铁堡垒般森严恐怖！
　　双方就这样遥遥对峙，空气中的杀意浓得几乎凝成实质！每个人眼中都燃烧着视死如归的烈焰，没有任何退让的余地，没有任何妥协的可能！
　　“冲！”
　　伴随着特蕾西娅这声响彻云霄的冲锋号令，双方如两股钢铁洪流般狠狠撞击在一起！

第二百九十五章 坠机的特蕾西娅
　　硝烟弥漫的衍生体防御阵地上，一场决定生死的大战即将拉开帷幕。
　　特蕾西娅和西奥多组合而成的巨龙龙骑士如流星般一马当先，率先冲进了那片杀机四伏的阵地。黑龙庞大的身躯在空中划出一道威严的弧线，就像传说中的战神降临！
　　这一次有了西奥多的完美配合，再加上提前预知了对方可能采取的卑鄙攻击手段，特蕾西娅明智地选择拉高飞行高度，而不是像上次那样鲁莽地贴近那些要命的阵地。
　　无情的龙息如熔岩瀑布般从天而降，黑龙咆哮波如惊雷般震撼大地，将死亡的种子洒向下方的敌阵。与此同时，西奥多挥舞着闪闪发光的长枪，全力防御着从四面八方射来的密集远程攻击，每一次格挡都迸发出耀眼的火花！
　　巨人龙骑士这个堪称完美的兵种组合给下方严密的阵地带来了巨大的麻烦。黑龙确实更擅长远程攻击，但这绝不意味着黑龙的远程攻击就弱到哪去——虽然手段相对单一，要么扔重物砸人，要么喷龙息，要么来个黑龙咆哮波，但那威力绝对能让每一个倒霉蛋都不想再“享受”第二次！
　　下方的衍生体虽然掌握了特蕾西娅他们团队的详细构成，自然也准备了全套对付黑龙或者巨人的专业方案，但问题是——那两套方案绝对不是用来对付巨人龙骑士这种变态组合的！
　　对于这种无赖兵种，最好的办法只有一个——力大砖飞，用绝对的火力优势碾压过去！
　　即便衍生体们为此做了大量准备，也确实牵制住了这个可恶的巨人龙骑士，但依旧被迫分散了相当多的宝贵精力和火力。
　　而就在这个千载难逢的空隙里，由十头威风凛凛的巨龙带头的四族联军也如钢铁洪流般与衍生体的坚固阵地短兵相接了！
　　就在巨龙们马上要迎接那些黑铁傀儡恐怖重击的千钧一发之际，两头地龙猛然仰天怒吼，巨大的前爪如战锤般狠狠锤击大地！“轰隆隆——”恐怖的地系魔力如地震海啸般朝着前线阵地汹涌冲击过去！
　　如果这是普通的泥土大地，两头地龙的全力一击足以打开一个深不见底的恐怖峡谷，但在这里，这些由黑铁石构成的坚硬地面以及傀儡拥有着令人绝望的魔力抗性，根本无法产生那种毁天灭地的显著效果。
　　但是通过这种猛烈地系魔力的强力干扰，成功地将那些黑铁石傀儡短暂瘫痪，让它们从一个“活着”的要命阵地，变成了一个“死掉”的普通防御工事。
　　虽然这个阵地依旧坚实如山，但肯定会严重打乱衍生体精心布置的战略部署。
　　各种颜色的龙息如彩虹般铺天盖地地朝着阵地疯狂覆盖——红色的烈焰、蓝色的寒冰、金色的雷电、绿色的毒雾！紧接着是后方白龙和精灵法师们吟唱出的华丽魔法，以及矮人们轰鸣作响的魔力机械炮齐射！
　　他们成功将敌人的坚固屏障撕开了一个个血淋淋的口子，而全副武装、杀气腾腾的三族战士们便如狼似虎地与敌人展开了惨烈的短兵相接！
　　双方后方阵地开始了魔法与魔力机械的疯狂对轰，火光冲天，爆炸声震耳欲聋！前线战地则开始了最原始、最残酷的血与铁的拼死厮杀！
　　衍生体们这边占据着令人绝望的数量优势，而且他们因为是人造生命的缘故，对死亡的恐惧微乎其微，就像不知疲倦的杀戮机器！
　　而在装备方面，矮人帝国的制式装备即便过去了数千年，但很遗憾的是，数千年的科技发展，现代化魔力武器的性能可能也只是和当年使用以太能量的矮人帝国装备勉强持平。
　　能够打破这种平衡的，大概就是那十头威风凛凛的巨龙以及空中翱翔的巨人龙骑士了。
　　在硝烟弥漫的战场上：在空中如雄鹰般翱翔的巨人龙骑士，将全身化作致命武器的威武巨龙，高声吟唱施法、身披魔法光环的精灵法师，不断调整魔力机械、汗流浃背的矮人工程师，在阵线上浴血厮杀、视死如归的人族铠甲战士，还有那依据着阵地疯狂反击、永不退缩的衍生体。
　　战场上生命的凋零每时每刻都在发生，鲜血染红了黑色的大地。尽管特蕾西娅他们已经毫无保留地全力进攻，但推进阵线的速度依旧慢得令人焦急。
　　这样的僵持对于特蕾西娅他们这边是极其不利的。虽然表面上看起来攻势如潮、衍生体节节败退，但实际上这都是建立在冒险团不断减员牺牲的血腥基础上，而距离彻底攻破整个阵线还是遥遥无期。
　　衍生体们的战术性退让只是为了更好地消灭冒险团的有生力量，典型的用空间换取敌人生命的阴险策略。
　　不过，好在特蕾西娅他们的真正目的并非要彻底冲破整个阵地。
　　而衍生体们也并未察觉到，自己看似正确的战术行为正在无意中帮助特蕾西娅他们一步步靠近那个21层的迷宫boss。
　　“特蕾西娅，他们冲不过去了。”西奥多俯视着下方血肉横飞的战场，眉头紧锁。即便是有着十头巨龙的强力支援，但阵线的推进依旧不是容易的事。
　　截止到现在，冒险团已经伤亡了三分之二，虽然在巨龙们的拼死掩护下，剩下的人还能继续战斗，但想要让他们把阵线再往前推已经是不可能的了。
　　“保住现在已经拿下的阵地，接下来，你们要做的就是相信我们。”通过心灵网络，特蕾西娅下达了团长的最后命令，声音中带着不容置疑的坚定。
　　那些敌人似乎也敏锐地察觉到了冒险团行为的异常，但他们并没有急于夺回失去的阵地，而是保持着恰到好处的进攻压力，确保能够牵制住冒险团现在所有的精力和注意力。
　　前方距离那个巨大boss还有五百米，看似特蕾西娅只需要一个潇洒的甩尾就能够轻松冲到那个最终boss面前，但这短短五百米的距离却如天堑般举步维艰。
　　不会再有队友帮忙推进了，敌人所有人的注意力和恐怖火力都会毫无保留地集中在特蕾西娅身上。
　　成百上千道带着智能追踪功能的魔力飞弹如蝗虫过境般朝着特蕾西娅急速冲来，从四面八方密不透风地袭来，完全封锁了特蕾西娅所有可能的进退轨迹！
　　与此同时，巨大的魔力屏障从地面缓缓升起，如同一个透明的牢笼般将特蕾西娅牢牢束缚其中。
　　但就在这千钧一发之际，一道绚烂的七彩光束从西奥多肩膀上的萝拉手中射出！随后，那个围困特蕾西娅的坚固魔法屏障瞬间被溶出了一个巨大的洞口！
　　施法者正是手持世界树法杖的萝拉，这件神器让她的施法速度和威力都有了质的飞跃，可以说现在的她在魔法造诣方面已经能够看到自家老妈的背影了！
　　西奥多挥舞着长枪如旋风般将射来的魔法和魔力飞弹疯狂扫落，每一次挥击都带着破空的呼啸声！
　　不过由于这些飞弹就像有智慧一般，会主动规避西奥多的拦截轨迹，加上数量多得令人绝望，所以还是有不少成功命中了特蕾西娅和西奥多。
　　但经过萝拉防御结界的第一层减伤，西奥多斗气盔甲的第二层减伤，这些攻击命中后的威力已经降到了他们能够承受的范围内。
　　然而，这些密集的魔法飞弹攻击只是开胃菜，真正的杀招还隐藏在后面！
　　因为魔法飞弹爆炸的冲击而失去平衡的特蕾西娅，眼角余光瞥见了地面的阵地上突然裂开了一个深不见底的大口子。
　　而从那黑洞洞的裂缝中，竟然飞出了两只闪闪发光的机械捕龙鸟？！
　　之前小丑在死亡荒野召唤过一只活体捕龙鸟，只不过被特蕾西娅给干净利落地解决了。活的不行就换机械的？这家伙还真是死不死心！
　　活着的不行就用机械的来？
　　如果是在其他时候，特蕾西娅肯定会不屑一顾，毕竟在巨人龙骑士形态下，就算是机械身躯也不一定比活体更难对付。
　　然而，这两个捕龙鸟并不是单纯来送死的！它们机械翅膀带来的灵活性丝毫不逊色于生物身躯，而且飞行速度甚至还超越了活体捕龙鸟！
　　尽管在它们接近的时候，西奥多的长枪精准地贯穿了其中一只，特蕾西娅则用锋利的双爪撕碎了另一只，萝拉的魔法更是对着两只捕龙鸟进行了狂轰滥炸。
　　但它们的速度实在太快了！最终还是在彻底解体之前成功撞到了特蕾西娅庞大的身躯上。
　　它们身上的精密机械结构在撞击的瞬间快速变化重组，紧接着如钢铁锁链般死死束缚住了特蕾西娅的身体。
　　紧接着特蕾西娅就感觉到一股山呼海啸般的巨大重力席卷而来，仿佛有两座泰山从天而降，强行将她从高傲的天空压向无情的大地！
　　伴随着震天动地的“轰隆”一声巨响，特蕾西娅庞大的身躯重重地砸在了坚硬如铁的黑铁石阵地上，激起漫天的碎石和烟尘！

第二百九十六章 队友的背刺
　　庞大的黑龙和巨人如同从九天之上坠落的毁灭陨石一般，带着震天动地的恐怖威势，重重地砸在了坚硬如钢的黑铁石阵地上！
　　即便是号称坚不可摧的黑铁石傀儡，却也在这样山崩地裂般的巨力冲击下布满了密密麻麻的裂痕，就像被巨锤狠狠砸过的瓷器。
　　然而，衍生体们预料中的完美场景——当黑龙与巨人落下时，阵地的黑铁石傀儡与他们一起发动雷霆万钧攻击的画面——并没有如期出现。
　　他们的毁灭性攻击确实如约而至！集合了7种元素的恐怖湮灭之力如利刃般撕裂空气，瞬间打穿了巨人的斗气盔甲以及特蕾西娅的坚硬龙鳞，在他们的身躯上开了一个血淋淋的大口子！
　　但是，原本应该同时发起致命攻击的黑铁石傀儡们却都像被施了定身咒一样僵直在原地，一动不动。
　　“大姐头！快点起来啊！我们快撑不住了！”远处传来巨龙们怒吼声，将被摔得七荤八素、脑瓜子嗡嗡响的特蕾西娅和西奥多给猛然唤醒。
　　他们两个如被激怒的猛兽般齐声怒吼，肌肉暴起，青筋毕现！伴随着野兽般的咆哮声，他们强行挣脱了身上那些如山岳般沉重的重力限制器！
　　随后，伴随着体内潜能的彻底解放，西奥多的长枪和特蕾西娅的龙身开始如疯魔般急速扭动起来，速度快得在空中留下了重重残影！
　　急速的扭动带来了足以撕裂一切的激荡空间乱流！空气被撕得支离破碎，发出尖锐的破空声！
　　哪怕是硬度再高的黑铁石，在这混乱如绞肉机般的空间乱流中也变得如同脆弱的豆腐一般，顷刻间便被清理出了一片没有任何障碍物的空旷空间！
　　而远处的两只地龙在看到这一幕后，如释重负般重重松了一口气，随后便像失去了所有力气的破布娃娃一样瘫软在地。大量殷红的鲜血正如泉水般从他们身上那些深可见骨的巨大伤口中汩汩涌出。
　　他们之前就因为干扰黑铁石傀儡的缘故被衍生体们当作眼中钉进行重点“照顾“，尽管有队友拼命掩护，但比起倾泻到他们身上的恐怖火力而言，那点支援也只是杯水车薪。
　　他们硬是用地龙那引以为傲的超强防御力死撑到了现在，终于为了救下特蕾西娅而耗光了最后一丝魔力！
　　身心上的双重透支注定了接下来的惨烈战斗都和他们无关了——他们已经拼尽了一切。
　　而没有了地龙的关键掩护，冒险团的其余成员也不得不在其他巨龙的拼死掩护下，依依不舍地撤出了本来已经浴血攻下的黑铁石阵地。
　　毕竟没有了地龙的魔法干扰，这个阵地就重新“活”过来了，他们根本无法在这里立足。
　　此时黑铁石阵地上只剩下了特蕾西娅和西奥多还在疯狂地舞动着身体，如两台人形绞肉机般肆无忌惮地破坏着周围的一切！
　　衍生体们蛋疼地看着环绕在巨人龙骑士周身那道毁天灭地的空间乱流，心中满是无奈和愤怒。之前小丑大人是有预防这一招的！
　　如果没有那两只该死的地龙在一旁碍事的话，刚才正确的剧本应该是：特蕾西娅和西奥多被重力装置摔在地上，在他们反应过来之前，利用黑铁石阵地的群体攻击配合湮灭炮将巨人龙骑士打入垂死状态，然后再用专门的限制器彻底束缚住他们，让他们这恐怖的杀招根本施展不出来。
　　但事实再次证明了一个亘古不变的真理——理想很丰满，现实很骨感！
　　不过，深谋远虑的小丑大人也想过这种糟糕情况，所以还贴心地留给了他们另外一套备用方案！
　　数颗圆滚滚的翠绿色球体如流星般冲向正在疯狂破坏的特蕾西娅，而特蕾西娅想都没想，就直接用那道恐怖的空间乱流将这些玩意儿轻松打爆！
　　但是，让所有人都没想到的是，下一秒伴随着一股诡异的绿色能量如潮水般倾泻而出，特蕾西娅瞬间感觉自己就像是被强行塞进了已经凝固的水泥中一样！虽然这种感觉只持续了一瞬间，但却让特蕾西娅他们那疯狂的破坏动作戛然而止！
　　要想使用空间震荡这种变态技能，必须要拥有足够的恐怖速度才行。其本质上并不是什么玄奥的魔法，而是用黑龙和巨人那坚韧如钢的身躯爆发出能够让空间都为之扭曲的怪力！
　　而这，需要时间来蓄力！哪怕再短，也是需要那关键的一瞬间！
　　那颗翠绿色的球体名叫“空间稳定装置”，当遭遇空间乱流的时候，它会通过自爆的方式强行让那一片空间瞬间凝固下来，就像将激荡翻腾的水面在眨眼间恢复成镜面般的平静！
　　而这一次衍生体们并不像上次那样因为猝不及防而让特蕾西娅他们成功施展空间震荡。因为早已预料到特蕾西娅他们会因为那颗空间稳定装置而出现僵直反应，所以第一时间就将后续的狂暴攻击无缝衔接了上去！
　　巨人龙骑士确实强得变态，但是在密集的火力覆盖之下，人人平等！特蕾西娅和西奥多根本无法重新活动开身体，或者说即便勉强再次施展空间震荡，衍生体们也总能用空间稳定装置给他们打出致命硬直，然后趁机疯狂倾泻火力！
　　此时形势对于衍生体们而言可以说是一片大好！冒险团已经被迫彻底撤出阵地，而且再也没有向他们发起冲锋的余力了。而那对可恶的巨人龙骑士则深陷在黑铁石阵地的包围中，只能在他们的火力覆盖下苟延残喘。
　　说一句“优势在我”一点都不为过！胜利的曙光已经在前方招手了！
　　然而，就在这个关键时刻，戏剧性的意外突然发生了！
　　特蕾西娅竟然来了一个强援队友，而这个队友并不是来自于冒险团，而是来自于......衍生体阵地内部？！
　　原本应该作为天然屏障、一动不动的第21层黑铁石boss开始缓缓起身！那庞大如山岳般的身躯发出令人胆寒的“咔嚓咔嚓”声响！
　　衍生体们如看到鬼魂一样迷茫地凝视着那个开始活动身躯的恐怖庞然大物。
　　因为对它的设定就是：除非有敌人进入到它的攻击范围内，否则这玩意儿就是一块普通的黑铁石山峰而已！
　　特蕾西娅虽然说是冲到了比较深入的地方，但按理说还没到那个距离啊......
　　难道说有隐身的敌人潜入了？！
　　衍生体们如临大敌，赶紧慌慌张张地搜索四周有没有隐身的可疑活体。
　　但还没等他们开始大规模行动，只见那个黑铁石boss猛然抬起如山峰般巨大的拳头，而攻击目标竟然不是敌人，而是......衍生体和黑铁石阵地本身？！
　　黑铁石傀儡虽然移动速度迟缓得像老年痴呆，但这并不意味着它出手也很慢。恰恰相反，它移动有多慢，出手速度就有多快——完全成反比！
　　一时间，这个巨大的黑铁石傀儡就像摇滚乐队中疯狂的鼓手一般，开始挥舞着如房屋般巨大的双臂疯狂往下砸！每一拳都带着山崩地裂般的恐怖威力！
　　整个黑铁石阵地瞬间乱成了一锅粥！之前因为觉得黑铁石boss的看守范围是绝对安全的禁区，所以不少珍贵的魔力机械炮、弹药库以及精密魔法阵都安心地布置在了附近。
　　可以说现在的黑铁石阵地是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、烟花满天，那叫一个热闹非凡！简直比过年还要热闹！
　　而特蕾西娅和西奥多这边的压力骤降，闲余间，特蕾西娅的余光看向了黑铁石阵地的一个角落。
　　衍生体们的猜测其实没有错，在阵地上确实潜伏着一个一动不动的神秘隐身人——正是娇小的萝拉！
　　只不过萝拉并没有鲁莽地闯入黑铁石傀儡boss的攻击范围内，而是极其精明地隐藏在一个卡得极限精准的攻击边界临界点上。
　　当特蕾西娅和西奥多被机械鸟恶心地钳制住的时候，西奥多就敏锐地意识到情况不妙！因此在被迫从高傲的天空坠落时，他通过心灵网络紧急跟萝拉沟通，让她从他肩膀上悄悄下去。
　　接下来会由他和特蕾西娅负责牵制住敌人全部的注意力和火力，而萝拉则想办法神不知鬼不觉地隐藏起来，悄无声息地控制那个关键的黑铁石傀儡boss！
　　看起来，这个险中求胜的计划大获成功了！

第二百九十七章 控制成功
　　时间倒回去一些。
　　当西奥多跟萝拉说的时候，萝拉整个人懵逼了那么一秒钟，直到重力的拉扯让她猛然清醒过来。
　　狂风如刀子般切割着她的面庞，萝拉在急速坠落中强迫自己冷静下来。她咬紧牙关，颤抖的手指在空中勾勒出风魔法的轨迹，青色的魔法光芒在她指尖闪烁。
　　借着这股旋风之力，她将精神控制的子冠如离弦之箭般射向远处那座巍峨如山的黑铁石守关boss。
　　因为并不是活物进入了攻击范围，且萝拉发射过去的威力很低，因此并没有激活黑铁石的防御机制。
　　整个战场此刻如同沸腾的油锅，衍生体们的嘶吼声与金属碰撞声交织成一片。
　　它们的双眼全都聚焦在那个从天而降的巨大身影上，空气中弥漫着硝烟和血腥味。正是在这片混乱的掩护下，萝拉投射的子冠如一粒不起眼的沙砾，悄无声息地落在了黑铁石boss那如堡垒般的核心位置。
　　双脚刚一触地，萝拉便如受惊的猫咪般蜷缩起身子，隐身魔法瞬间将她的身形完全隐没。
　　她屏住呼吸，每一步都踩在碎石的缝隙间，生怕发出一丝声响。冷汗顺着她的脊背滑落，心脏如擂鼓般狂跳。
　　借着前方战斗爆发的刺眼光芒和震耳欲聋的轰鸣声作掩护，她如影子般悄然退到了黑铁石boss攻击范围外的边缘地带。
　　由于这一次精神控制器的母冠和子冠距离太远，所以萝拉控制起来非常的费劲，她蜷缩在一块巨石后，额头上青筋暴起，双手紧紧攥着，指关节因为用力过度而泛白。
　　她能感受到那根连接子母冠的精神丝线在颤抖，仿佛暴风雨中摇摆的蛛丝，随时可能断裂。每一次尝试加强连接，都像是有无数根针在她的大脑中疯狂搅动，痛得她几乎要咬破舌头。
　　仅凭这种程度的联系，萝拉当然是没有办法控制住对方那庞大的身躯的，即便对方的意识几乎就像是一段写好的代码。
　　衍生体们那沉重的脚步声如死神的敲门声，一队队从她身边踏过，毫无疑问，如果他们察觉到萝拉的存在，就以萝拉现在的位置，那绝对是没有还手之力的，恐怕当场要上演一段萝拉的无惨。
　　好在，特蕾西娅他们足够的引人注目，加上剧烈的魔法波动掩盖了萝拉的施法痕迹，经过长时间的加固链接，萝拉终于是有把握控制住对方了，成功建立连接的瞬间，萝拉的大脑仿佛被巨锤狠狠砸中，剧烈的疼痛让她差点失声惨叫。
　　她的视野开始模糊，眼前出现了重影，鼻腔中涌出一丝血腥味。
　　那庞大如山岳般的黑铁石boss内部，无数复杂的规则如迷宫般交错纵横，每一次精神力的探索都像是在钢丝上跳舞，稍有不慎就会坠入深渊。
　　这么短的时间内萝拉只能强控，但这会给她的大脑带来不小的负担。
　　不过萝拉并没有着急去控制黑铁石守关boss去做些什么，毕竟她的目的是通过对方核心的规则，去锁定入口的空间坐标。
　　即便是黑铁石守关boss这种简单机制的boss，构成他的规则也多得甚至可以单独建一个图书馆来放置。
　　好在，普罗罗曾经花费了千年的时间，对这些规则进行分类和整理，等于是萝拉手中已经有了一个智能索引，可以通过关键字找到她所需要的规则。
　　在那座规则所构建的庞大‘图书馆’中，萝拉的精神体如同一只迷路的萤火虫，在那座由无数规则构建的虚幻图书馆中穿梭。这里的每一本“书”都散发着不同颜色的光芒，有的如烈火般炽热，有的如冰霜般冷冽。
　　而在这片精神的海洋中，现实世界的战斗声若隐若现，每一声爆炸都像是远山的雷鸣，提醒着她时间的紧迫。
　　萝拉知道特蕾西娅和西奥多撑不了多长时间，所以她必须要快，更快，哪怕压榨自己的精神力也必须要快点找到她所需要的那个规则。
　　在不断地自我鞭策下，萝拉终于找到了那个能够锚定入口空间坐标的规则书。
　　然而，还未等她品尝胜利的甜蜜，萝拉通过黑铁石boss的视野就看到了岌岌可危的特蕾西娅和西奥多，他们被重重包围，身上的龙鳞和护甲已经摇摇欲坠，血液从他们的伤口中渗出，在昏暗的战场上显得格外刺眼。
　　此时萝拉已经对于这个庞大的身躯已经有了一定的掌握熟练度。
　　她也来不及解析规则了，立刻操控着黑铁石傀儡boss发动攻击，先把特蕾西娅他们救出来再说。
　　毫无疑问，萝拉这招起到了奇效，没有衍生体预料到自己居然后院起火了！
　　哪怕这些衍生体都是精锐，一时间也因为缺少有效的指挥而手忙脚乱。
　　在解开了特蕾西娅他们现在困境后，萝拉就开始控制这个巨大的傀儡移动，准备掩护特蕾西娅他们离开黑铁石阵地。
　　而另外一边的指挥官见状也只是思考了没一会，随后果断下令：“对黑铁石守关怪进行覆盖式火力打击，看能不能破坏掉敌人的控制！还有，想要控制这种庞然大物，控制者肯定隐藏在附近！给我用一切办法找出来他们！”
　　毫无疑问，尽管指挥官不知道萝拉在哪又是怎么办到的，但是他很清楚这种控制类魔法或者炼金术的局限性。
　　伴随着指挥官的下令，前线的衍生体们没有用什么特别的技术手段，而是用了简简单单的火力覆盖，不仅覆盖黑铁石boss，更是覆盖他周围的阵地。
　　找不来？不存在的，炸死完事。
　　"哇...这下完蛋了..."
　　萝拉双眼转圈圈的看着那即将覆盖在她身上的火力。那些魔法弹幕如流星雨般从四面八方袭来，每一发都拖着长长的尾焰，空气都被烧得扭曲变形。
　　就这种强度和频率的轰炸，她没有控制黑铁石boss，想要跑出来都要灰尘土脸，更不要说绝大多数精神都放在控制黑铁石boss上了。
　　她现在面临选择困难症了，放弃控制的话，那之前所有的牺牲就白费了，可不放弃的话，她小命就没了！
　　不过好在萝拉发现她并不需要做这种选择题了。
　　就在萝拉以为自己即将灰飞烟灭的那一刻，一道如太阳般耀眼的金光突然在她面前炸开。
　　那庞大的身影双翼展开时遮天蔽日，鳞片在烈焰中闪闪发光。
　　是特蕾西娅和西奥多！
　　他们通过心灵网络知道萝拉的位置，见情况不妙，第一时间冲过来拦截攻击。
　　“上来！”
　　特蕾西娅冲着萝拉吼道。
　　“哦哦。”
　　萝拉刚飘起来，就被嫌她太慢的特蕾西娅一尾巴甩到了西奥多肩膀上。
　　“疼疼疼。”萝拉龇牙咧嘴一阵后，甚至没有空抱怨，而是立刻起身喊道：“他们这样下去，要不了多久，我的精神控制就会被解开的！”
　　西奥多询问道：“锚定入口空间坐标了吗？！”
　　萝拉趴在西奥多的肩膀上，忍着头疼说道：“还没有，不过我随时都能够锚定，但我需要足够大量的魔力来进行群体传送，而且大家要离得足够近才行。”
　　进行群体传送的魔法阵在安全的地方布置好了，那里放置了大量的魔力水晶，完全不需要担心蓝耗。
　　可问题是他们现在的移动速度和衍生体火力覆盖的频率，根本走不到能够触发群体传送的极限范围。
　　而魔力水晶的魔力是没办法直接使用的，需要进行安全转化，所以萝拉手里虽然有不少现货，但是也没办法用。
　　不过萝拉现在黔驴技穷，但好在她有着足够可靠的队友。
　　“掩护我，我把东西带过来了！”
　　随着这句话落下，远方的天空中出现了一幅震撼人心的画面。
　　数只巨龙的翅膀掀起阵阵罡风，它们簇拥着一座如古代祭坛般神秘的巨大石台，那石台上的咒文在魔力的驱动下发出璀璨的光芒。
　　而在石台上站着的正是冒险团的成员。
　　正常情况下，刻印好的法阵是没有办法轻易移动的，但如果有一只足够强大的白龙和足够多的精灵法师来维持法阵的话，那就不一样了。

第二百九十八章 技术上没问题，人有问题
　　指挥官虽然摸不透特蕾西娅他们到底想搞什么鬼，但有一点他心里门儿清——敌人想干的事儿，那就得拼命给他们使绊子，这准没错。
　　衍生体们就像疯了一样再次集火，不过这回的目标变了——不再盯着那个硬得要命的黑铁石boss，而是把炮口对准了被巨龙们团团围住的法阵台。那玩意儿看起来脆生生的，比boss好对付多了。
　　当然了，这只是看上去是如此。
　　特蕾西娅和西奥多虽然已经是强弩之末，浑身是伤，但还是咬着牙转身去拦截。不过两个人再怎么拼命也架不住敌人火力太猛，漏下来的攻击就只能靠冒险团的人豁出命去硬抗了。
　　值得庆幸的是，法阵虽然被轰得像蜘蛛网一样满是裂纹，魔法光辉在缝隙间忽明忽暗地闪烁着，整个阵台看起来摇摇欲坠，但总算还是咬着牙撑住了没有彻底散架。
　　就在敌人憋大招准备第二轮轰炸的当口，黑铁石boss总算是拖着笨重的身躯挪到了足够近的位置上，距离萝拉和传送阵勉强够得着了。眼看没时间再磨蹭，萝拉也顾不上什么成功率了，直接一把摁下了传送阵的启动键。
　　空间瞬间像破碎的镜子一样疯狂扭曲，不过这种状态没持续多久，就两眨眼的功夫，特蕾西娅他们一伙人就像人间蒸发似的彻底消失了。
　　......
　　“我稳定不住空间锚点了！”在扭曲的传送通道里，萝拉因为精神力榨得太狠，脑袋疼得像要炸开一样，意识都开始发飘，哪还有力气去控制那个大块头boss。
　　而就在这时，西奥多咬了咬牙，决定冒一下险，他将普罗罗给召唤了出来。
　　之前一直担心普罗罗会不会被小丑和迷宫之主察觉然后给来一波所有权夺取，所以西奥多就没敢让普罗罗出来过。
　　但现在已经管不了这么多了。
　　“老兄，该你展现暗裔风采的时候到了，冲啊！”
　　西奥多满怀期待地对普罗罗喊道。结果普罗罗想都没想就回了三个字：
　　“我拒绝。”
　　西奥多表情僵硬的问道：“怎么？你做不到？”
　　普罗罗一脸云淡风轻：“技术上没问题，但关键是我一露面，很可能就被迷宫底下那个王八蛋给操控了。我好歹也是有头有脸的暗裔，怎么能给别人当牛做马？”
　　西奥多咬牙问道：“现在担心的是这个吗？！你不出来我们就都要完蛋了！而且只是有概率发生而已！”
　　普罗罗慷慨激昂地说道：“暗裔的尊严有时候是需要用生命来维护的，我已经做好了这个准备！”
　　“我tm！”西奥多气得差点血管爆裂：“你都已经被死对头套上主从契约了，现在还在这儿矫情个什么劲儿？！”
　　普罗罗大义凛然地说道：“那时的我没得选，现在的我......”
　　“现在的你也没得选！”西奥多恶狠狠地将普罗罗用契约的力量强制召唤了出来，并命令他去接受萝拉对黑铁石boss的精神控制。
　　“艹！”普罗罗一脸生无可恋地从契约空间里钻了出来，心里七上八下的。好在周围没感觉到什么诡异的视线盯着他，迷宫之主也没趁机来夺权。
　　普罗罗心中大定，虽然心里有一万件想要对西奥多做的事情，但他还是分得清事情轻重缓急的。
　　于是普罗罗二话不说就接手了萝拉的控制权。毕竟当年把99层迷宫之主给生吞活剥的时候，那家伙的所有技能和记忆都被他吸收得一干二净。
　　现在操控起这个黑铁石boss来，那叫一个得心应手，就像老司机开车一样轻车熟路，连空间坐标的锁定都比萝拉稳当多了。
　　“空间传送？传哪去了？”因为迷宫的特性，就算是特蕾西娅他们传送走也只可能还是传送到迷宫的这一层里面。
　　可是迷宫里面的空间坐标都是混乱的，如果没有提前设置好固定传送阵的话，这种乱传可是会出现大问题的。
　　中途被空间乱流给干掉的可能性非常大。
　　“总不能我运气这么差，他们正好传送到入口那里吧？”指挥官带着这样的想法看向了入口的位置，然后笑容就瞬间僵硬了。
　　伴随着一道刺眼的白光在空中炸开，空间就像被撕破的布帛一样裂出一道口子，特蕾西娅一行人就这么毫无征兆地从里面蹦了出来，砸在了入口位置上。
　　入口这儿本来是戒备森严，衍生体们端着武器一个个杀气腾腾地守在那儿。可谁能想到敌人不按套路出牌，直接来了个空间跳跃？这帮衍生体顿时就像被雷劈了一样，一个个瞪大眼睛嘴巴张得能塞下鸡蛋。
　　因为阵线典型的外紧内松——所有的重火力都朝外摆着，防的是从外面硬闯的敌人。
　　结果特蕾西娅他们直接传送到了防线最里头，就像绕过了所有的门卫直接闯进了后院，外面那些严防死守的家伙们总不能调转枪头往内打吧？！更不要说重火力都在内部阵地了！
　　加上这一幕发生的太过突然，衍生体们第一时间都没有能做出反应。
　　倒是黑曜石阵地触发了自动反击，可是这点攻击被巨龙用身体硬抗了下来，随后他们便毫不犹豫的钻进了第20层的入口里面。
　　指挥官使劲揉了揉眼睛，感觉像是大白天撞见鬼了似的。愣了好半天，才转头看向旁边同样一脸懵逼的手下。
　　“我没看花眼吧？刚才到底发生了什么？”
　　手下也是一脸懵逼有些难以置信的说道：“长官...好像是敌人忽然就传送到入口那儿，然后...就跑了？我也不太确定...”
　　指挥官揉了揉鼻子，他觉得指挥室离自己越来越远，厕所离自己越来越近了。
　　深吸了口气强行给自己打气：“算了算了，就算让他们跑到20层又能咋样？那儿难道还能比21层好对付？”
　　结果他刚把注意力转到20层的监控画面上，立马就爆了粗口：“我擦嘞！这什么鬼情况？！”
　　......
　　时间往回一些，在特蕾西娅他们浴血奋战，返回20层的时候。
　　昆娜他们这会儿已经钻进了这个大得离谱的中枢系统里头。放眼望去，到处都是粗壮的魔法导管和精密的炼金齿轮，巨大的魔晶灯悬挂在高耸的穹顶上，散发着幽蓝色的光芒。
　　整个空间宽敞得像个巨人的宫殿，墙壁上刻满了复杂的魔法回路，时不时还能听到机械运转的轰鸣声——这就是当年矮人帝国的杰作，炼金术与魔法机械的完美结合体。
　　以前昆娜只是有所耳闻，而如今亲眼见到，双眼立刻冒出了桃色的小爱心，哈喇子更是止不住的往下流，鼻息也变得急促了起来，征服这里，把这里当做自己毕生研究基地的想法已经霸占了她的大脑。
　　这就是上天赐予她的宝地呀！
　　昆娜已经兴奋的完全不记得这还在敌人的掌控之中了。
　　虽说黑衣主教通过远程操作把自动防御给关了，但这不代表他们就能随便在这儿为所欲为了。
　　想要彻底的掌握中枢的控制权，他们还需要进入中枢核心。
　　之前的黑衣主教启动的是一个紧急指令，但紧急指令能做的事情着实有限。
　　好在进入中枢，黑衣主教就能够定位到中枢的位置所在。
　　只不过他们去往那里需要时间，即便两头巨龙已经想办法开辟一条‘笔直的新路’了。
　　老三因为伤势太重，所以勉强让自己变成人形态，跟着众人一起坐在龙背上。
　　审判所所长坐在龙背上，皱着眉头看向黑衣主教，询问道：“周围是不是太安静了，难不成中枢里面只有自动安保系统吗？至少这里面应该有人员进行驻防和维护吧？毕竟小丑手底下的衍生体不是绝对忠诚的吗？”
　　此时黑衣主教已经被解除了束缚，但是他自身的魔力却在无时无刻不被放空，现在他想要用魔力只能够通过审判所所长专门为他制作的“魔力电池”。
　　“关于这个......”
　　黑衣主教刚想解释，"确实是绝对忠诚，不过这地方比较特殊..."话说到一半，突然从不知道哪儿冒出来一个陌生的声音，把在场所有人都吓了一跳。

第二百九十九章 同事相见
　　两只巨龙正准备继续开路，却突然像撞上了无形的墙壁一样骤然停下，庞大的身躯在空中急刹，鳞片摩擦出刺耳的声响。原因很简单——前方通道里，一道身影如鬼魅般无声无息地出现，挡住了他们的去路。
　　那个人正是小丑。即便在这幽暗的中枢通道里，他身上那套花里胡哨的小丑服装依然显得格外刺眼，脸上诡异的笑容面具在魔晶灯的照射下闪烁着令人不安的光芒。
　　这个中枢其实真的完全没有衍生体布防。
　　原因很简单，那就是迷宫的中枢已经完全实现了自动化操作，根本无需任何的人工。
　　而且中枢对外完全封闭，想要进来，正常来说只有小丑和迷宫之主能够通过特殊传送进入。
　　小丑完全没想到这一点现在成为了他最大的失误。
　　黑衣主教启动了紧急封锁,这会封锁掉外界进来的通道，普通的传送咒文已然失效。
　　坑爹的一点是这个紧急封锁开启之后必然要执行两个小时，期间无法解除。
　　以前小丑就诟病过这非常不人性的一点，迷宫之主解释当初设计人是考虑过迷宫中枢的传送咒文外漏，为了防止敌人能够持续不断的进入以及内外勾结，而做的设定。
　　如今这个设定已经不能更改，原因很简单， 当初设计迷宫这一整套系统的矮人工程师早就化作了尘土，迷宫之主只是拥有最高权限以及使用权。
　　这就像是游戏的管理员，他能随意调数值或者改变机制，但这都是在游戏设定好的权限内的。想要扩展权限或者更新机制那就要找设计这款游戏的程序员——要是不懂整个游戏的设计逻辑和代码，那即便你能修改源码，也最好别乱动。
　　因为谁也不知道看似不起眼的改动会不会触发屎山崩塌，更不要说这个迷宫的'代码'量已经复杂到连迷宫之主看一眼都会直接原地去世的地步。
　　当然，小丑也可以学着昆娜他们的行为，强行破开中枢的外壁。但......那并不是一件保险的事情，或者说那其实是一件很危险的事情。
　　当初看到中枢被强行开了个口子的时候，小丑的心脏差点直接停跳——那种感觉就像眼睁睁看着精密的钟表被人用锤子砸了一下。
　　好在不幸中的万幸，当时中枢依旧正常运转，昆娜选择的破坏区域对于中枢而言属于非关键区域，能够快速自我修复。
　　话说，如果说这件事是运气的话，那些人运气可真够好的，轻易地找到了中枢薄弱，且破坏不会导致严重后果的地方。
　　小丑只能把这件事归结为运气，因为如果不是对迷宫中枢结构本身就有一定了解的人进行分析和计算，即便那个人再有天资，也不可能这么精准的算出来爆破点和范围的。
　　言归正传。
　　在紧急封闭开启后，拥有最高权限者还能够自由进出，而这就是小丑。
　　召唤衍生体按理来说应该是小丑的天赋能力，可幻兽的实际衍生体和外面那些有着自我意识的衍生体是完全不同的，幻兽的实际衍生体没有什么灵性，只是一个无限逼真的傀儡罢了。而有自我意识的衍生体则需要经过特殊加工之后，才会有的。
　　这也是小丑为什么一个人来了，而没有带着外面大群的衍生体过来。
　　至于说模仿昆娜他们的那种进来的办法......老实说，那种方法是很危险的...小丑手头上没有那种能够精准计算出爆破点的人才。
　　除非去直接麻烦迷宫之主，但如果什么事都让老板来，那还要他干什么？再说了，区区几名老弱病残而已，他一人足矣！
　　小丑悬浮在半空中，就像一只盘旋的秃鹫在寻找猎物。他那诡异的目光慢慢扫过审判所所长一行人，每停留在一个人身上时，空气都仿佛凝固了几分。
　　最后，那充满恶意的视线终于定格在了黑衣主教身上，眼中闪烁着某种危险的光芒。
　　即便黑衣主教还带着面具，但是小丑还是瞬间认出来这个人那无比可憎的气质了。“你还真是阴魂不散呀，我明明已经确定你死了。怎么活过来的？阴影之神的手段吗？”
　　黑衣主教并没有回答，他只是淡漠的说道：“你死我才会死。”
　　小丑发出一阵刺耳的冷笑，声音在空旷的中枢里回荡：“哎呀呀，故友见面，你还真是冷漠呀。不过机会难得，不如让伯顿他们也一起见见你吧，也好让他们报仇雪恨。”
　　说话间，小丑脚下的影子开始诡异地蠕动，就像有什么东西在黑暗中苏醒。几道模糊的身影从影子里慢慢爬了出来，黑雾从他们身上剥落，最终露出了真面目——暗精灵伯顿、血脉融合者以及猪兽人。
　　只不过和他们原本的样子比起来，他们都进行了一定程度的机械化改造。身体的某些部位被替换成了闪烁着魔法光芒的金属构件，看起来既诡异又令人不安。
　　黑衣主教瞳孔猛然收缩，但震惊的并不是看到这些昔日的'同伴'，而是另外的什么。只见他冷声说道："阴影之神的能力？果然，他落入了你们的手上吗？"
　　没错，小丑用的正是阴影之神的能力。迷宫之主对阴影之神的权柄并不感兴趣，虽然阴影之力很阴，但是权柄是存在适配性的，可不是一个拿来就能用的工具。
　　在阴影权柄消失之前，迷宫之主通过特殊方法让小丑掌握了部分的阴影之力。
　　就是能力的位格上比不上原版，要不然小丑带来的就不光是这几个人了，而是把自家大军全都带过来了。
　　小丑讥讽地看着黑衣主教，脸上的面具似乎都在嘲笑：“呵呵呵，真是不敬呢，你怎么能这么称呼自己侍奉的主上？语气要尊敬点，我亲爱的主教。别忘了，你可是曾经卑躬屈膝地侍奉过他。”
　　黑衣主教淡淡的说道：“我侍奉的只有光明之神，他的从神不过是沾染他的光辉罢了。作为神灵，尤其是光明之神的从神，他是不允许失败的。既然失败了，那我便没有再恭敬他的理由。所以——”
　　黑衣主教带着嘲讽，看着被小丑召唤出来的伯顿几人，说道：“你把他们变成了你的傀儡？”
　　小丑无所谓地耸了耸肩，就像在讨论天气一样随意：“傀儡有点太难听了，我只是将他们从死亡之中摆脱出来。只不过，复活他们这件事并不在他们上次行动的报酬之中。所以，我需要他们额外帮我一些忙，来作为支付我复活他们的报酬。对吧，几位？”
　　猪兽人用机械手臂挠了挠自己的猪脑袋，有些迷糊地说道：“算是吧……”
　　“是nm！”
　　然而，伯顿丝毫没有给小丑面子，愤愤不平地打断猪兽人后，说道：“我觉得在救你的工作途中受的伤都应该是工伤，在报销的范围内！还有，我没死呢！要打工也不该我打工吧！”
　　血脉融合者冷冷地看向伯顿，机械化的眼睛闪烁着危险的红光：“那按照你的说法，我们也是工伤，你该负责。”
　　伯顿的表情瞬间僵住，就像被人掐住了脖子。随后他面色不善地转向小丑，准备甩锅。
　　“我们都是工伤，为什么要自己付出代价？！”
　　小丑被伯顿的无耻程度彻底震惊了，声音都有些变调：“……咱们联盟什么时候有工伤这一说了？不是，之前你们把联盟其他人坑死的时候也没说过这事呀！你们把那些死去的联盟同伴给复活了？！你们不能只在自己淋雨的时候才怪别人怎么不给自己打伞呐！”
　　对此伯顿理直气壮到令人发指：“废话，我自己没淋过雨怎么知道淋雨的感觉不好？再说，我也只是一个打工的，作为联盟的领导你不应该考虑这些问题的吗？！”
　　而小丑对此给出的回应是：“我考虑了，但我觉得咱们不是什么福利机构，所以这个考虑被我pass了，下次我会考虑添加的，但是你们已经赶不上了……”
　　伯顿立刻提出抗议：“我不服……”
　　昆娜等人看着小丑居然和自己召唤出来的人吵了起来，一时间都有些懵圈，不知道该说什么。昆娜歪着小脑袋，看着小丑脸上那张滑稽的面具，一脸天真无邪地询问身边的人：“他们是敌人请来的搞笑角色吗？”
　　昆娜那张天真无邪的小脸在此时此刻简直是降维打击级别的杀伤力。
　　审判所所长非常配合地撇了他们一眼，说道：“没错，是这样的。”
　　小丑：“……他们看着呢，还有小孩子。”
　　伯顿瞥了一眼昆娜等人，确定萝拉不在现场后，非常淡定地宣布：“没事，我不要脸。”
　　小丑：“6。”

第三百章 重回初心
　　“要其他好处是吧，行，我知道，回去列个清单。”小丑无奈地摆了摆手，觉得最好还是别在这破事上浪费时间了。他的视线缓缓转向还一脸迷糊的猪兽人和正眯着眼盘算着什么的血脉融合者，眼中闪过一丝复杂的神色，“......”
　　早早知道就该在把这些家伙带回迷宫的时候直接做成傀儡，省得现在这么麻烦。小丑在心里暗暗后悔，此时他只想高歌一曲‘我还是心太软，心太软’。
　　小丑丑深深叹了口气，语气中带着一丝疲惫："复活的费用一笔勾销，这次算我雇佣的。你们事后也列个清单吧，规矩你们都懂得。"
　　说话时，他的手指无意识地敲击着面具边缘，显然对这个决定并不太爽。
　　血脉融合者这才满意地点了点头，嘴角微微上扬，露出一个得逞的冷笑。
　　而猪兽人这边则是瞪大了眼睛，一脸意外之喜，兴奋得差点跳起来：“这也行？不错呀，你还挺好人的。”
　　伯顿扶额无语，用一种看智障的眼神看向猪兽人。你该感谢的人是谁，心里是一点数都没有，是吧？
　　算了，跟傻子计较只会拉低自己的智商。伯顿无奈地摇了摇头。
　　总算搞定了这帮见钱眼开的队友，小丑刚松了口气，准备将注意力转向昆娜他们的时候，眼前突然爆发出刺眼的光芒——雷电与烈火交织成一片炽烈的能量海洋，圣光的金辉、斗气的银芒以及魔法的多彩光束在其中疯狂涌动，整个空间瞬间被这暴虐的能量风暴所吞噬。
　　狂暴的能量浪潮如海啸般席卷而来，瞬间将小丑等人淹没在炽烈的光芒中。就在这混乱的瞬间，昆娜他们抓住机会，身形如离弦之箭般朝着远处疾冲而去。
　　然而，他们刚冲出去没多远，周围的空间突然扭曲，一个漆黑如墨的四方体囚笼凭空出现，将他们牢牢困在其中。紧接着，大量紫色的诡异火焰从囚笼的四壁汹涌而出，带着令人心悸的毁灭气息。
　　只见血脉融合者毫发无损地站在能量风暴的中心，脸上挂着冷漠的笑容，双手分别闪烁着截然不同的能量光芒，正同时施展着两种夺来的天赋能力。
　　暗物质牢笼，以及绝灭紫火。
　　前者能在一秒内形成绝对的内外屏蔽，犹如一道无法突破的次元壁垒；后者则是能够焚烧世间万物的恐怖火焰，即便是坚硬的龙鳞或者本不可燃的物质，一旦沾上这紫色火焰也会被持续灼烧，而且常规手段根本无法将其扑灭。
　　不过两者也有很大的局限性——前者在一秒的绝对防御时间过后就会退化成普通的能量护罩，而且冷却时间长达数天；后者虽然霸道，但需要持续灼烧足够长的时间才能造成致命伤害。
　　原本血脉融合者的身体根本承受不了同时使用两种天赋能力的负荷。
　　不过经过小丑对他的身体进行机械化改造后，这个限制被彻底打破了。现在的他，最多能够同时驾驭三种不同的天赋能力，身体的机械部分隐隐发出低沉的嗡鸣声，显示着其中蕴含的强大力量。
　　一秒钟后，漆黑的牢笼壁突然出现无数裂痕，随即轰然破碎，化作点点黑芒消散在空中。同时审判所所长完成施法，如同初阳一般的光芒覆盖在了昆娜等人的身上，浇灭了他们身上熊熊燃烧的紫色火焰。
　　解开负面状态，他们圣光教会可是专业的。
　　老大立刻载着老三、昆娜、审判所所长以及黑衣主教继续向前突进，而老二则与霍华德对视一眼，默契地留了下来断后。
　　“他们就交给你们了。"小丑的声音在空中回荡，带着一丝懒散，"记得控制好胡闹的范围，别把我的地盘拆了。"
　　小丑之所以拖到现在才出手拦截，自然是经过精心计算的。这片区域虽然看起来重要，但实际上并非中枢的核心地带，即便发生一些比较严重的破坏，也不会对整个中枢的运转造成致命影响。
　　他甚至懒得回头看一眼留下来的人，身边的虚空开始剧烈扭曲，空间如水波般荡漾，下一秒他的身影就彻底消失在了扭曲的空间中。
　　霍华德紧皱眉头想要回身去追，却被老二巨大的龙爪拦住。霍华德不甘心地回头看了一眼，眼中满是担忧。
　　"追也没用，那家伙拦不住的。"老二沉声说道，龙眸中闪烁着无奈的光芒，"他在虚化状态下完全不受现实物质的影响。而且如果那个犯人没说错的话，小丑应该带不进来其他援军。我们只要把眼前这些家伙拖住就行了。"
　　小丑的相关情报自然是被特蕾西娅他们共享过的，所以 以他们现在的身体状况，去对付小丑那种类型的敌人反而是累赘。与其如此，还不如让已经快到极限的自己留下来拦住伯顿他们。
　　......
　　伯顿他们这边，猪兽人兴奋得眼睛都在发光，兴冲冲地磨着手中的巨斧，发出刺耳的摩擦声："和巨龙打架？嘿嘿，这活儿让俺来！俺还从来没跟巨龙打过架呢！"
　　“你脑子进水了？”伯顿看着自家这个智障队友，简直要被气笑了，太阳穴的血管都在突突跳动。
　　血脉融合者冷冷地瞥了猪兽人一眼，语气中满是不屑："等你哪天在野外遇到野龙的时候，想把脑袋送到人家嘴里也没人拦你。但是现在，我们是要完成雇主的任务拿报酬的。给我滚去对付那个人族！"
　　猪兽人被训得像霜打的茄子一样，郁闷地垂下脑袋点了点头。
　　伯顿都忍不住想要给血脉融合者点个赞，心里暗爽：对嘛，对嘛，要是所有队友都像血脉融合者这样有脑子就好了。
　　这样一来，对面就只剩下一只龙和一个矮人了。
　　伯顿立刻开口安排："矮人就交给我了，贾里德，那只龙就交给你，正好可以试试你那些新能力的威力。"
　　"有病啊？我凭什么听你的？"血脉融合者嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，毫不客气地怼了回去，"你当我是那头蠢猪吗？还把自己当我老板了？你去对付龙吧，精灵不是一向号称经验丰富吗？"
　　说罢，血脉融合者猛拍地板，随后伴随着一道紫光，血脉融合者和霍华德便凭空消失在了原地。
　　暗精灵：“……”
　　有时候真希望所有队友都像猪兽人一样蠢得可爱。伯顿在心里无奈地吐槽着。
　　……
　　就在老大载着众人在通道中疾速穿行的时候，一道带着戏谑意味的声音突然从他们头顶上方传来，在空旷的通道中回荡着："几位客人，来到别人家做客，不打招呼就这样肆意破坏，是不是有点太失礼了？"
　　老大瞳孔瞬间收缩成危险的竖瞳，猛地抬头看向上方。只见小丑不知何时已经出现在头顶的天花板上，半个身子从深邃的阴影中缓缓探出，就这样倒挂着俯视他们，那张面具在昏暗的光线下显得格外诡异。
　　老大毫不犹豫地张口吐出一道粗壮的雷电，银白色的闪电带着毁灭性的力量轰击在小丑所在的位置。虽然雷霆瞬间刺穿了那片阴影，将天花板炸出一个焦黑的大洞，但小丑的身影早已如烟雾般消失得无影无踪。
　　正当老大疑惑对方去了哪里的时候，脸部突然传来一阵剧痛，紧接着一道从眼皮到鼻梁的狰狞伤口凭空出现，鲜红的龙血如泉水般从伤口中喷涌而出，在空中划出一道血色的弧线。
　　老大既震惊又愤怒，龙眸中燃烧着熊熊怒火，完全搞不明白自己是怎么被攻击的。
　　“是影子攻击！”审判所所长瞬间明白过来，虽然他从之前黑衣主教和小丑的对话中已经知道小丑掌握了部分阴影之力，但没想到连影杀都能做到。
　　审判所所长立刻将视线投向老大脚下的影子，果不其然，那片原本应该是龙形轮廓的阴影中，小丑的身影正诡异地浮现在影子的头部位置，手中还握着一把泛着寒光的黑色长剑。
　　一把散发着圣洁光辉的审判者之剑瞬间凝现，带着破空声朝着小丑急射而去。然而小丑甚至连躲闪的意思都没有，身体瞬间变得虚幻透明，圣剑直接穿透了他的身体，而他则从容不迫地通过影子传送离开了原地。
　　原本小丑的虚化能力就已经够阴险的了，现在有了阴影之力的加持，简直阴到了骨子里。
　　审判所所长虽然对付这种拥有特殊能力的敌人经验丰富，但面对小丑这种瞬移加无敌的变态组合，一时间也陷入了苦战，额头渗出了汗珠。
　　小丑的虚化持续时间长得令人绝望，他只需要在发动攻击的那一瞬间短暂实体化，然后立刻重新进入虚化状态，这种几乎无解的战术让他的容错率高到了令人发指的地步。
　　即便审判所所长试图通过观察众人的影子变化来预判小丑的攻击位置，但那攻击时机实在太难把握了，往往只是眨眼的功夫就错过了。
　　毕竟小丑从虚化状态转为实体完全没有任何预兆，就像幽灵突然现身一样防不胜防。
　　还好小丑的攻击方式相对单一，都是用手中那把散发着不祥气息的黑色长剑攻击影子，而且每次攻击的间隔都在3到6秒之间，勉强还有些规律可循。
　　审判所所长施展光系魔法，用明亮的圣光将众人的影子都牢牢固定在各自脚下，压缩影子的活动范围。虽然巨龙即便如此依然有着相当大的阴影面积，但小丑似乎暂时还没有能够短时间内重创巨龙的杀招。
　　这样一来事情就好办多了，只要不是致命伤，审判所所长就有信心用治疗魔法把伤势治愈。
　　虽然他现在干的是审判不法之徒的暴力活儿，但作为圣光教会的资深成员，牧师才是他最初也是最擅长的职业，治疗技术绝对是大师级别的。

第三百零一章 装逼失败
　　除非小丑能先一步干掉审判所所长，可问题是审判所所长就稳稳地站在龙背上，周围被圣光笼罩得亮如白昼，根本没有任何阴影可以让小丑借道接近，而审判所所长他们的影子已经做好的防护，这一点要多亏了阴影之神提供的经验。
　　小丑确实可以靠着虚化能力强行突进，但龙老大又不是傻子，看到小丑过来完全可以载着人就跑，让小丑扑个空。
　　虚化能力最致命的弱点就在于完全脱离现实空间，无法借助任何物理力量加速。别看小丑在虚化状态下还装模作样地做着走路的动作，但那纯粹是习惯使然，实际上他的脚根本没有接触到任何实体。
　　无论是伊索还是小丑，他们在虚化移动时做出的步行动作完全是生物本能的条件反射。真实情况下，虚化状态的移动更像是在空中漂浮，移动速度完全取决于进入虚化前的冲刺速度。
　　小丑这副身体的移动速度虽然不算慢，但在眼下这种高强度的战斗中，就显得有些跟不上节奏了。
　　一时间双方陷入了诡异的僵局——小丑如幽灵般穿梭在阴影中不断制造伤害，审判所所长则拼命施展治疗术修复伤口，整个空间弥漫着紧张到令人窒息的氛围。
　　但任何明眼人都能看出，战局正在朝着对昆娜他们极为不利的方向发展，就像一根绷紧的弦随时可能断裂。
　　毕竟小丑现在可以说是满血满蓝，游刃有余，而靠着药物强撑的审判所所长已经满头大汗，脸色苍白得像纸一样，显然已经快到极限了。
　　距离中枢集控中心还有相当长的一段路要走，而且更要命的是......
　　“打不开了？”
　　带着毁灭气息的粗壮雷霆狠狠轰击在面前的墙壁上，电光四射，空气中满是焦糊味，但那面墙壁却纹丝未动，甚至连一丝划痕都没有。明明之前的墙壁一击就能轰出大洞，龙老大措手不及，差点没刹住车直接撞到墙上。
　　与此同时，刺耳的警报声突然在整个空间中疯狂响起，红色的警示灯闪烁不停，四面八方的墙壁开始发出沉重的机械声，缓缓但不可阻挡地朝下降落。
　　龙老大立刻想要掉头冲回去，可是身体突然像被无形的锁链束缚一般，僵直在原地，连一根手指都无法动弹。
　　只见小丑如恶魔般从阴影中缓缓钻出，手中握着一根散发着诡异光芒的黑色钉子，已经深深地钉在了龙老大的影子上，那钉子仿佛直接刺穿了他的灵魂。
　　龙老大沉声对于审判所所长喊道：“你们带人先走！”
　　“没有你我们一样走不远。”审判所所长紧咬牙关，汗水混着血迹从脸上滴落，他很清楚现在的形势——他们之所以还能撑到现在，完全是因为龙老大的存在。他猛地转向黑衣主教，声音带着颤抖的愤怒：“把门打开！”
　　黑衣主教喊道：“不可能，没有这个门的控制指令！”
　　“当然没有控制指令，这个门是机械开关控制的。”小丑看着眼前这群瓮中之鳖，心里别提多痛快了，嘴角勾起一个残忍的弧度，“让你们跑，还真以为我会放过你们？！”
　　小丑忍不住发出了畅快的狂笑声，在密闭的空间中回荡着，显得格外阴森恐怖。
　　论对中枢结构的了解，他怎么可能比不过黑衣主教？更何况他手里还有详细的魔法地图。之前那一系列看似无效的攻击，实际上都是精心设计的引导，成功地将审判所所长他们一步步引入了这个精心布置的牢笼之中。
　　控制这里机关的开关就在牢笼外面，近在咫尺却远在天边。除非拥有他这样的虚化能力或者影子穿梭之类的空间转移能力，否则想要从这个铁桶一般的牢笼中出去，唯一的办法就是用蛮力将整座牢笼轰碎。
　　但是眼前这几个已经强弩之末、气喘吁吁的家伙，还有可能做到这种事情吗？
　　答案显然是——根本不可能！
　　小丑的视线如毒蛇般紧紧锁定着黑衣主教，眼中闪烁着危险的光芒。在这群人中，他已经非常清楚谁对他的威胁最大。
　　其他人都可以暂时不用理会，但是黑衣主教——这个家伙必须死！
　　这家伙掌握了太多关于迷宫的核心机密，而且小丑根本不相信这个老狐狸会真心和圣光教会合作。
　　以他和圣光教会之间那种你死我活的恶劣关系，能让他放下仇恨与之合作，只能证明这货图谋的东西大得吓人。
　　黑衣主教被小丑那种恶毒的眼神盯得浑身发麻，冷汗直流，他并不恐惧小丑，但他也不想要创业未成而中道崩殂，于是对着审判所所长喊道：“快解开我的束缚！你根本不可能在那家伙的手段下保全我！我要是死了你们就真的全完了！至少我和那个疯子绝对不是一伙的！”
　　审判所所长死死盯着黑衣主教，眼中满是怀疑和挣扎，沉默了好几秒都没有说话，也没有任何动作。
　　黑衣主教彻底急了，声音都破音了：“你愿意自己去死那是你的事！但别忘了这里还有别人！你要连累他们一起陪葬吗？！”
　　审判所所长这才面无表情地摆了摆手，黑衣主教身上的金色束缚瞬间消散如烟。不过他的眼神依然冰冷如刀，声音里带着森然的杀意：“别给我耍花招，你应该很清楚，我想让你死也就是一瞬间的事情。”
　　黑衣主教已经完全听不进审判所所长的威胁了，当重新感受到自身魔力在体内奔涌的那一刹那，他整个人都兴奋得颤抖起来，就像是重新找回翅膀的鸟儿一样。尽管之前也用过特制的魔力水晶，但那终究不是属于他自己的力量，现在这种感觉简直让他爽到了极点。
　　一股睥睨天下、唯我独尊的恐怖气势立刻从他身上爆发出来，整个人仿佛瞬间变了一个人，然后……
　　他的脑门子上就飞溅出一道漂亮的抛物线血花，鲜红的血液在空中划过一道凄美的弧线。
　　只见小丑从一堆重叠交错的影子中精准地找到了黑衣主教的影子，正拿着一把锋利的匕首狠狠刺向他影子的脑袋部位。
　　很显然，小丑最见不得黑衣主教在他面前装逼，而且反应相当迅速和迫切。
　　黑衣主教：“……”刚才那股牛逼哄哄的气势瞬间消失得无影无踪。
　　他强装镇定地给自己补上一个治疗术止血，随后用袖子抹去脸上的血渍，努力保持着高冷的姿态冷声说道：“果然，你不过只是继承了阴影之神的一部分能力而已。要不然的话，刚才那一击我根本活不了。”
　　“没事，多来几下你一样活不了。”小丑保持着虚化状态，语气轻松得像在聊天。他很想立刻补刀，但可惜影杀技能还在冷却中。看着那个瘦得像竹竿一样、风一吹就要倒的黑衣主教，他忍不住冷笑道：“你现在能干嘛？我害怕你在一旁呐喊助威都能把自己给累死，你可是要被我干掉的。”
　　“能做的确实不多，不过——”黑衣主教突然露出了一个诡异的笑容，“你以为我为什么一定要恢复魔力？！”
　　面对黑衣主教的狠话，小丑满不在乎地撇了撇嘴。毕竟现在的黑衣主教瘦得跟个竹竿似的，脸色苍白如纸，怎么看都没有任何威胁性。
　　不过小丑向来谨慎，所以他没有托大，而是继续保持虚化状态，悄无声息地退到了建筑物的阴影之中。
　　一时间整个牢笼内部只剩下了审判所所长几人，死一般的寂静笼罩着整个空间。因为完全不知道敌人会从哪个方向、什么位置发动攻击，所有人都紧张得大气都不敢喘，气氛压抑得让人窒息，安静到连针落地的声音都能听见。
　　审判所所长紧盯着黑衣主教，额头上青筋暴起，声音压得很低：“如果你真有什么办法，就给我快点！”
　　“呵呵，你这可不是求人的态度。”黑衣主教刚说完这句话，就看到审判所所长的拳头握得咔咔作响，手腕上的魔法手环发出了危险的血红色光芒。
　　黑衣主教立刻感受到自己原本松开的魔力限制器正在一点点收紧，就像绞索一样勒着他的脖子，他果断改口道：“我还残留着一部分阴影之力，可以带你们出去。但是我需要准备时间！”
　　说完，黑衣主教立刻闭上双眼，开始念诵起古老而晦涩的咒文。那些不可名状的音节从他嘴中传出，每一个字都仿佛蕴含着远古的力量。
　　那是传说中的神语，据说是远古神明使用的语言，能够施展不可思议的神术。
　　而伴随着黑衣主教那诡异咒文的回荡，隐藏在阴影中的小丑已经彻底按捺不住了，身形开始不安地躁动起来。

第三百零二章 光明神的庇护
　　无数粗壮的黑色触手如怒海狂涛般从牢笼的阴影中疯狂涌出，每一条都散发着令人心悸的恶心气息，以迅雷不及掩耳之势将龙老大牢牢缠绕，就像一条条活着的锁链。
　　龙老大愤怒地咆哮着，银白色的雷霆如蛛网般从他身上疯狂迸发，电光四射，空气中满是焦糊的味道，但那些影子触手仿佛有着自己的生命力，任凭雷电如何劈砍都无法在短时间内挣脱这诡异的束缚。
　　紧接着，更加恐怖的一幕出现了——天花板、地面、四周的墙壁，所有能产生阴影的地方都开始蠕动起来，无数黑洞洞的炮管和闪烁着危险光芒的魔法机械武器从阴影中缓缓探出，就像一只只择人而噬的猛兽张开了血盆大口。
　　小丑发出了一声阴森的冷笑，声音在密闭的空间中回荡着：“之前不过都是在小打小闹罢了，真以为我的攻击手段就只有那点雕虫小技？！”
　　开玩笑！
　　主上虽然改造了他的身躯，让他能够使用阴影之神的力量，但这种残缺不全的阴影之力在杀伐方面实在有限得可怜。于是小丑这个天才就进行了创造性的二次开发。
　　一般来说，他召唤的衍生体如果不经过复杂的意识导入就会像木偶一样缺少灵性。可是如果只需要这些家伙在固定位置干固定的活儿——比如扣扳机——那么即便没有灵性也完全够用了。
　　于是小丑就在阴影中召唤出成群结队的衍生体炮手，让它们专门负责操控这些魔力机械武器。
　　这还是他第一次拿出这套杀手锏，现在看来效果相当不错啊。小丑心里美滋滋的。
　　这些武器的威力可都是货真价实的军用级别，全都是按照当初矮人帝国最高标准制造的杀戮机器，其中不少都是专门用来屠龙的恐怖武器。
　　去死吧!成为‘小丑军械库’首次亮相的祭品吧！
　　小丑毫不犹豫地下达了开火命令，刹那间，无数道魔力炮弹如暴雨般从那些武器中喷薄而出，炽烈的能量洪流如海啸一般朝着巨龙和龙背上的众人狂涌而去。
　　整个牢笼瞬间被五颜六色的毁灭之光所淹没，刺眼的光芒让人睁不开眼，爆炸声震耳欲聋，仿佛世界末日降临。
　　按照这种毁天灭地的攻击强度，小丑志得意满地认为那些家伙绝对死得不能再死了，哪怕是全盛状态的巨龙也扛不住这种火力覆盖！
　　然而，当漫天的炮火光辉逐渐散去，小丑差点被一道突然出现的圣洁光芒给亮瞎了眼睛，那光芒纯净得令人窒息。
　　只见审判所所长等人被一道散发着神圣气息的金色结界牢牢保护在其中，结界表面还浮现着古老而神秘的符文，正缓缓旋转着散发出令人敬畏的威严。
　　刚才那足以将数条巨龙轰成渣的恐怖炮击，竟然连在这个金色结界上留下一丝划痕都做不到，就像是在用水枪攻击钢铁堡垒一样可笑。
　　“这到底是什么鬼东西？！”小丑瞪大眼睛，语气中带着难以置信的震惊。这已经完全超出了他的认知范围，他从来不知道世界上还有这么变态的防御结界，就算是禁咒级防御魔法，也不可能在刚才那种毁灭性的火力下毫发无损啊！
　　小丑一头雾水，但黑衣主教却是一眼就认出了这件神器的来历。他嘴上的咒语没有停止，但眼睛却不由自主地看向了审判所所长的脖颈处，瞳孔中闪过一丝复杂和贪婪的神色。
　　在那里悬挂着一枚精美绝伦的银色项链，链身上雕刻着繁复的神圣纹路，散发着让人心灵都为之颤抖的神圣气息，仅仅看上一眼就会被那种纯净无暇的美丽深深震撼。
　　当然，这枚项链绝不仅仅是外表华丽那么简单，它有一个响亮到极点的名字——'光明之神的庇护'。
　　这个名字可不是什么华而不实的噱头，它是货真价实地来自于那位高高在上的光明之神本尊。
　　按理说，它应该被那个财迷心窍的阴影之神小心翼翼地供奉在自己宝库的最核心位置，当成镇库之宝的。
　　然而，当年圣光教会和阴影之神彻底翻脸的时候，初代教皇这个老狐狸自然不会放过宝库中这件最显眼、也最宝贵的神器。
　　趁着阴影之神被矮人帝国的大军牵制住全部注意力的绝佳时机，初代教皇悄无声息地将这件神器给‘借’走了，而且到现在都没还。
　　这件神器中蕴含着光明之神的神圣伟力，理论上可以抵挡世间几乎一切的攻击，哪怕是神明的怒火都能扛下来。
　　但如果没有神力的持续滋养，最多百年就会退化成一个只是造型好看的普通项链。之前阴影之神这个抠门到极点的家伙靠着从自己珍藏的神力中一点点抠出来维护，才勉强保存到现在的。
　　当年阴影之神没少在黑衣主教面前为这事抓狂，咬牙切齿地抱怨圣光教会辜负了他这么多年的心血，并且三番五次地要求黑衣主教想办法把这件意义非凡的项链给弄回来。
　　审判所所长低头看着胸前的项链正在逐渐失去神圣的光辉，从一件无价的神器慢慢退化成一个仅仅造型华丽的普通饰品，他不由得深深叹了口气，眼中满是不舍和无奈。
　　当年初代教皇压根不知道这件神器居然需要神力才能维护，不过就算知道了，以他的性格也绝对不会乖乖还给阴影之神就是了。
　　在后续的保管问题上，初代教皇充分发挥了自己‘长袖善舞’的特长，偷偷摸摸地和矮人帝国做了一笔见不得光的交易——用阴影之神的机密情报来换取保存神器的方法。
　　这波操作简直是教科书级别的空手套白狼，因为初代教皇本来就打算免费把这些情报透露给矮人帝国，好让他们更有效地干掉阴影之神。后来发现神器保存有问题，干脆拿这些‘废料’去做交易，简直不要太精明。
　　而且初代教皇还预判了矮人帝国可能会黑吃黑，在拿到保存方法后立刻玩起了人间蒸发，躲到当时龙族的势力范围内避风头，成功避免了神器被矮人帝国反手抢走的风险。
　　至于审判所所长为什么对这些内幕如此清楚，是因为初代教皇压根不是什么深藏功与名的人，虽然有些见不得光的事不方便对外公布，但他还是在内部回忆录里写得巨细无遗，语言生动得让人仿佛能看到他当时那副春风得意的嘚瑟模样。
　　不过能把矮人帝国和阴影神殿这两个庞然大物同时耍得团团转，确实是值得吹一辈子的辉煌战绩。
　　只可惜矮人帝国当年也只是造出了山寨版的伪神力以太，而不是货真价实的神力，所以他们提供的保存方法也只能勉强延长神器的"保质期"而已。
　　历代教皇和技术专家都绞尽脑汁想要改进这个问题，可惜的是他们始终无法在矮人帝国那套半吊子技术的基础上实现真正的突破。
　　想要真正完美地保存这件神器，估计只能去求助传说中还有神灵庇护的龙族和精灵族了。
　　但！
　　哪怕圣光教会再怎么脑子进水，也知道这是肉包子打狗——有去无回的亏本买卖。
　　好东西烂在自己碗里也是自己的。
　　就这样，光明神的庇护一代代传承到现在，终于走到了它生命的尽头。
　　所以当代教皇便将它交给了审判所所长，希望这件神器能够在最后的期限内发挥出它应有的价值。
　　事实证明，这个决定相当英明。
　　小丑这边依旧在进行着疯狂的火力倾泻，炮火连天，震耳欲聋。可是光明神庇护所构建的金色结界虽然正在逐渐黯淡，但从始至终都如铜墙铁壁般将所有攻击牢牢隔绝在外。
　　整整十秒钟，漫长得像一个世纪。
　　直到防御结界彻底消散为止，小丑那足以屠杀一整群巨龙的恐怖攻击都没能对里面的几人造成哪怕一丝一毫的伤害。
　　小丑见状总算松了口气，嘴角重新勾起得意的弧度，这样才对嘛，这种作弊一样的结界怎么可能持久。
　　防御结界是没有，但是他的进攻可没有那么简单停止。
　　炮火继续进行着无情的轰炸，爆炸声不绝于耳。和阴影神殿那种用一件少一件的窘境不同，迷宫底下可是有着完整的军工厂生产线。
　　即便只有一条线运转，都足够小丑挥霍的了。

第三百零三章 两边都完了
　　然而，就在防御结界消失的那一瞬间，诡异的事情发生了——不仅仅是结界停止了，黑衣主教的咒语声戛然而止，小丑那些狂暴的炮火也突然偃旗息鼓，整个空间陷入了令人毛骨悚然的死寂。
　　结界停止这件事当然是小丑求之不得的，但后面两个情况就完全不在他的计划之内了。
　　尤其是他那些突然哑火的大炮！这到底是怎么回事？！
　　小丑整个人都懵了，脑子里只有一个念头：这特么什么情况？！
　　只见黑衣主教的身体正在以肉眼可见的速度急剧衰老，原本还算英俊的中年面容迅速变得皱纹密布，没过几秒钟就变成了一个白发苍苍、佝偻着腰的糟老头子，仿佛生命力正在疯狂流失。
　　要说还有什么没有变化的话，恐怕只有他眼中那团熊熊燃烧、从未熄灭过的斗志之火了，反而因为苍老而显得更加坚毅和可怕。
　　“下次别随随便便使用还没有掌握好的能力。”黑衣主教的声音变得苍老而沙哑，但语气中却满是嘲讽和得意。
　　他冷笑着看向目瞪口呆的小丑，那些原本乖乖听小丑指挥的阴影之力，现在就像叛逆期的熊孩子一样完全不听话了，反而调过头来疯狂攻击小丑本人，黑色的触手如饿狼般扑向小丑，试图将他拖入无底的阴影深渊。
　　小丑立刻激活虚化能力想要逃跑，但令他绝望的是，那些阴影之力竟然无视了他的虚化状态，依然紧追不舍地对他进行攻击，看那架势不把他拖入阴影深渊誓不罢休。
　　黑衣主教冷漠地看着这场好戏，眼中闪烁着阴谋得逞的光芒。之前他故意当着小丑的面说出那个所谓的‘计划’，其实都是为了引蛇出洞。在察觉到小丑使用的是阴影之力后，他就悄悄进行了一个危险的实验。
　　那就是偷偷尝试夺取小丑对阴影之力的控制权。当然，这一切都是在小丑毫不知情的情况下进行的，他先是悄悄控制了一处完全不会影响战局的偏僻阴影。
　　事实证明，这个疯狂的想法真的可行！
　　他之所以能够做到这种匪夷所思的事情，原因其实很简单——他毫不犹豫地献祭了自己这具身体上残留的阴影之神力量，用自己的生命力作为代价进行了这次豪赌。
　　黑衣主教是一个纯种人族，至少曾经是这样的。按照人族的生理极限，300岁就是天花板，从来没有任何纯种人类能够突破这个生命界限，至少有记录的历史中从未出现过。
　　但他可是人类帝国时期的老古董，如果按照正常的人类寿命计算，他早就应该在坟墓里躺了不知道多少个轮回了。
　　阴影之神自然不可能眼睁睁看着自己手底下唯一靠谱的工具人就这么简简单单地因为寿命问题化作一抔黄土。
　　所以他对黑衣主教的身体进行了"改造"……额，说改造可能太抬举阴影之神了，以他那粗糙的手艺根本干不了这种精细活。
　　他只是照着黑衣主教的模样，用阴影之力像捏泥人一样给他重新捏了一个身体，然后粗暴地把黑衣主教的灵魂塞进这个新的躯壳里。
　　这就是黑衣主教能够使用阴影之力的真正原因——不是因为阴影之神给了他什么神器道具，而是因为他现在这具身躯本身就是阴影之神的造物，只不过因为阴影之神的吝啬，导致这个神造身躯和黑衣主教原本的身体强度没有什么区别。
　　之前被小丑干掉的时候，黑衣主教确实是彻彻底底地死了，当时的他已经死得不能再死了。
　　但他当时是死在阴影神殿内部，也不知道算不算走运，当初阴影之神在给黑衣主教制造身体的时候居然还准备了备份躯体。这倒不是因为阴影之神心思缜密，而是因为这货的手工实在太糟糕了。
　　黑衣主教在外面办事时经常会遇到身体严重受损，或者这具身体用到期限的情况。与其费心费力地修修补补，阴影之神更喜欢简单粗暴地直接换一个新的。
　　偏偏这家伙的手艺还不能保证一次成功，为了避免因为制作失误导致黑衣主教在等待新身体的过程中魂飞魄散，阴影之神通常会提前给黑衣主教准备一个备用身躯，只要人在阴影神殿就能立刻更换。
　　所以当小丑干掉黑衣主教后，他的意识就自动转移到了阴影之神预先准备好的备份身躯中，实现了另一种意义上的"重生"。
　　当然，失去了阴影之神的维护，黑衣主教这副身躯的实际寿命已经进入倒计时，说白了就是时日无多。这也是他主动向圣光教会自首的真正原因——想要完成最后的计划，他必须借助其他势力的力量。
　　言归正传，正因为他这具身躯是阴影之神亲手制造的，体内残留着阴影之神的本源力量，只要通过特殊的方法将其导出并献祭，就能够暂时夺回对阴影的控制权。
　　毕竟小丑的阴影之力用得再熟练，技巧再高超，也不可能在真正的原主人面前班门弄斧。
　　“不要挣脱。”黑衣主教的声音虽然苍老，但充满了不容质疑的威严。
　　黑衣主教话音刚落，一团巨大的黑色阴影如活物般瞬间包裹住了龙老大和他背上的所有人，伴随着一阵诡异的空间扭曲，众人就这样被拖入深邃的阴影之中，彻底消失得无影无踪。
　　“靠！”小丑气得跳脚。
　　他瞬间意识到自己被坑得彻彻底底，整个人都要崩溃了。
　　他就不该在黑衣主教面前卖弄阴影之力，以为阴影之神挂了这家伙就没什么威胁了，这种想法简直愚蠢到家了！
　　小丑拼命想要定位这些人的位置，但在黑衣主教的阴影之力包裹下，他完全感知不到这些家伙现在躲在哪里！！！
　　小丑现在悔得肠子都要打结了，恨不得给自己两巴掌。
　　不过大致的方向他还是能猜到的，肯定是朝着中枢集控室去了！
　　小丑拼命在心里给自己打气：就算他们找到集控室又能怎样？他们根本不知道怎么操作那些复杂的系统，就像把AK47交给三岁小孩一样，连扳机都扣不动，对吧？！
　　37.
　　......应该，大概，也许，可能扣不动吧？小丑越想越心虚。
　　求求你们别乱动啊！！！小丑在心里疯狂咆哮。
　　小丑像疯了一样朝着集控室的方向狂奔，眼中都快急出泪花了。
　　不要碰我的集控室啊！！！！
　　......
　　“就是这个位置吗？”
　　特蕾西娅他们这边，刚一踏入20层，就被眼前的景象惊呆了——整个空间笼罩在伸手不见五指的浓重黑暗中，夹杂着呼啸而过的刺骨寒风，仿佛进入了地狱的入口。这突如其来的恶劣环境让他们有些措手不及。
　　虽然之前他们就已经预料到，小丑那帮人很可能会在大部队离开后立刻对留守的多罗等人下黑手。
　　但眼前这种程度的破坏明显超出了预期——看这架势，多罗他们面临的困难比想象中要严重得多，甚至可能已经遭遇了不测。
　　特蕾西娅咬了咬牙，没有时间多想了，立刻对众人示意启动早就准备好的紧急预案。
　　当然，现在中枢已经被封锁得水泄不通，想要通过传送阵直接传送到昆娜他们身边是不可能的。
　　但这并不意味着特蕾西娅他们就束手无策了。他们还有另一个办法——昆娜等人进入前的位置坐标，这个他们是能够获取到的。
　　昆娜等人在向他们发送信号的同时，会在每个经过的位置悄悄留下一个指甲盖大小的炼金术定位道具。
　　和敌人会仔细检查特蕾西娅他们在21层入口处留下的固定传送阵不同，敌人只会关注昆娜他们是否进入了中枢内部，根本不会注意到那些微不足道、只有指甲盖大小的定位器。
　　所以特蕾西娅他们刚踏上第20层的瞬间，早就设定好传送目标的卷轴立刻被激活，空间传送魔法瞬间启动。
　　因此，在指挥官和小丑同样崩坏的绝望表情下，特蕾西娅他们刚踏上20层就瞬间消失了，让指挥官紧急下令的空间封锁措施完全来不及生效。
　　还有救！还有救！
　　指挥官在心中发出愤怒的咆哮，毕竟小丑大人所在的中枢区域已经被彻底封锁，特蕾西娅他们绝不可能直接传送进去！
　　也就是说这些家伙肯定还在20层的某个地方打转，只要还在20层，你们就是我砧板上的鱼肉！指挥官露出了狰狞的笑容。
　　“立刻定位他们的具体位置！！”指挥官急得跳脚。
　　“呃，在这儿……”手下的工作效率相当高，很快就将特蕾西娅他们当前所在位置的监控画面调了出来。
　　指挥官盯着屏幕看了几秒，总觉得这个地方有点眼熟……等等，这不就是昆娜他们强行破开中枢外壁的那个入口吗？！
　　完了！彻底完了！！！指挥官的脸瞬间变得比纸还白。

第三百零四章 中枢再次突破
　　特蕾西娅他们的行动配合得如行云流水般默契，每个人都像是提前排练过无数遍一样。确实，他们早就在心灵网络中悄悄推演过现在这种情况无数次，每一个细节都烂熟于心。
　　回到20层后，他们以闪电般的速度根据定位信标进行精确转移，一到达目标位置就立刻读取信标中的关键信息，然后毫不犹豫地进行定点爆破——整个过程一气呵成，没有任何多余的动作。
　　指挥官的部队和20层的魔兽们虽然利用手中的权限火急火燎地朝特蕾西娅他们的位置狂奔而去，但当他们气喘吁吁地赶到现场时，迎接他们的只有一声震耳欲聋的轰隆巨响和满天飞舞的碎石尘埃。
　　而可怜的中枢墙壁在同一个倒霉的位置又一次遭受了爆破的洗礼，简直是祸不单行。
　　特蕾西娅等人趁着中枢启动自我修复程序的短暂空隙，如游鱼般迅速钻入缺口，只留给指挥官他们一个个潇洒的背影和满腔的愤怒。
　　如果说和昆娜那次有什么不同的话，那就是这次指挥官不仅在现场部署了大量没有智慧的野兽，还派出了训练有素、装备精良的精锐衍生体部队。
　　之前指挥官就想过通过强行爆破的方式杀入中枢内部，来弥补自己行动迟缓的失误，只不过这个疯狂的想法也仅仅只是在脑海中一闪而过。
　　因为这个方案刚一提出就被小丑毫不客气地否决了。原因很简单——中枢是一个庞大而又极其精密的复杂机器，昆娜找到的那个爆破点之所以如此接近地表，正是因为它承担着接收和处理迷宫数据的重要功能。
　　除非能像昆娜那样精准地找出安全爆破区域，否则一旦破坏波及到核心系统，以现在迷宫的技术水平，想要修复那些精密结构简直比登天还难。
　　看昆娜和特蕾西娅的爆破行动都挺轻松的，但她们毕竟是敌人，搞破坏怎么乱来都无所谓。小丑可不一样，他还得考虑后续的维护问题。
　　不过自己主动开路不行，但跟在敌人屁股后面趁机溜进去应该没什么问题。
　　于是衍生体部队立刻如影随形地跟着特蕾西娅他们冲入中枢内部，趁着缺口还没完全愈合的间隙，已经有数百名成员成功潜入。
　　虽然数量称不上多，但至少能起到一些作用……应该吧。指挥官心里也没什么底。
　　指挥官这才突然意识到一个要命的问题——他完全无法与进入中枢内部的部队取得联系。
　　因为中枢内部已经被紧急封锁，所有通讯信号都被屏蔽，他甚至无法向里面的部队传达任何指令或告知增援情况。
　　指挥官站在原地，脸色铁青：“……”这下彻底成了瞎子聋子。
　　就在指挥官快要被这种无力感逼疯的时候，手下急促的声音从通讯器中传来。
　　“长官！我们这边发现目标人物的位置了！”声音中带着掩饰不住的兴奋。
　　嗯？总算有点好消息了。指挥官眼中重新燃起希望。
　　“付出点代价也无所谓，保证活捉。”
　　“明白！”手下斩钉截铁地回应。
　　......
　　“呼，这就是中枢内部吗？”特蕾西娅和西奥多冲在最前面，原本做好了遭遇激烈战斗的心理准备，但眼前的景象却让他们倍感不安——这里安静得可怕，那种死寂般的平静反而让人头皮发麻。
　　西奥多回头瞥了一眼身后那几百个如影随形的衍生体部队，眉头紧皱：“身后跟了一些麻烦的尾巴。不能让他们这样一直跟着，否则一旦和中枢内部的敌人遭遇，形成前后夹击的话就危险了。”
　　“确实。”特蕾西娅在心中快速权衡了一下利弊，果断下达指令，留下来一部分人断后。
　　萝拉这边尝试通过心灵网络联系其他人，但中枢内部的特殊材质和各种干扰信号让正常通讯变得几乎不可能。
　　不过幸运的是，大致感知一下位置还是能做到的。经过仔细探测，距离他们最近的是龙老二他们。
　　萝拉立刻将精确的位置坐标报告给特蕾西娅，声音中带着一丝紧张。
　　有了明确的方向指引，不过说实话，就算没有坐标，光是看着那些巨龙一路横冲直撞留下的巨大缺口和破坏痕迹，也能轻易判断出他们的前进路线。
　　特蕾西娅语气急促地吩咐道：“萝拉，继续尝试呼叫昆娜他们。即便现在没有信号回应，也不要停止尝试。”
　　“嗯，好的！”萝拉用力点头，继续专注地进行心灵感应。
　　特蕾西娅继续对剩下的队员下达指令：“我和西奥多还有萝拉先行探路，你们按照自己的节奏跟上，注意保持队形。”
　　“收到！”队员们齐声回应，迅速调整成战斗队形。
　　特蕾西娅深深吸了一口气，翅膀猛然展开，用力扇动着加速前进，沿着巨龙之前撞出的宽阔通道飞速穿行而去。
　　......
　　而于此同时，龙老二这边。
　　此时，两个庞然大物正在与血脉融合者、暗精灵以及猪兽人进行着激烈的战斗，整个空间都在这场巨兽级别的交锋中剧烈震颤。
　　没错，是两个令人震撼的庞然大物——一只浑身燃烧着炽热火焰的巨大红龙，以及一个同样庞大、通体闪烁着金属光泽的机械巨人，两者联手作战的场面极其壮观。
　　霍华德这边，由于之前连续战斗积累的疲劳确实让他吃了大亏，在与暗精灵等人的初次交锋中，他明显感到力不从心，很快就陷入了被动挨打的劣势。
　　但是，连血脉融合者都懂得‘血肉苦弱，机械飞升’的道理，作为矮人族的高层人物，霍华德的手里又怎么可能没有强大的杀手锏级魔力机械呢？
　　这是矮人王国仍在实验阶段的超级战略武器，代号‘巍峨的矮人’。虽然技术上已经成熟到可以投入实战，但想要大规模量产还需要大量的优化和成本削减工作……毕竟以目前这个实验型号的天价建造成本，每制造一台都足以让矮人王国的财政部门肉疼到抓狂。
　　能把这台试验机带出来，说实话霍华德自己也挺意外的。但矮人王当时一脸肉疼地咬牙说道：“工程院那群混蛋非要什么真刀真枪的实战数据，说不然不知道该怎么优化。我觉得他们就是不想删减试验机的豪华配置才故意这么说的！既然他们要实战数据，那我就给他们最血腥的实战数据！舍不得一台试验机，就换不来未来千千万万台的廉价量产机！拿去用！但必须用在刀刃上！”
　　毫无疑问，血脉融合者他们就是最完美的高强度测试对象。
　　原本以为挑了一个软柿子的暗精灵都懵逼了。
　　这跟他预想的情况差得不是一点半点啊！
　　这台巨大的机械巨人不仅自带强力的魔力防护结界，出拳时的恐怖力道和惊人速度明显是模仿了传说中远古巨人的战斗方式，每一拳都带着撼天动地的威势。
　　暗精灵心中疯狂咆哮：当初矮人帝国覆灭后，这群矮人口口声声说已经和过去的帝国彻底决裂，决裂个鬼！这玩意要不是矮人帝国的技术遗产，他当场就拜萝拉为师！
　　所以脸皮厚到极点的暗精灵毫不犹豫地抛弃了1V1男人决斗的荣耀，果断变成了三人围殴这两个庞然大物的无耻战术。
　　巍峨的矮人挥舞着房屋大小的巨大铁拳，每一拳都带着撕裂空气的呼啸声，重重砸向血脉融合者。那恐怖的拳风掀起的气浪甚至能将普通人直接掀飞。
　　血脉融合者勉强闪避，但机械巨人的速度快得惊人，紧接着就是一记势大力沉的膝撞。轰隆一声巨响，整个地面都被撞出了蛛网般的裂痕。
　　与此同时，龙老二也毫不示弱，巨大的龙爪撕裂长空，灼热的龙息如岩浆般喷涌而出。两个庞然大物的配合天衣无缝——机械巨人负责近身肉搏，巨龙在空中提供火力支援，形成了立体化的攻击网络。
　　暗精灵想要从侧面偷袭，却被'巍峨的矮人'肩膀上突然弹出的小型魔力炮轰得灰头土脸。这台机械巨人不仅拥有巨龙级别的蛮力，还配备了各种隐藏武器，简直就是一个移动的战争堡垒。
　　猪兽人试图用蛮力硬抗，结果被机械巨人一记直拳轰飞了数十米，撞塌了好几面墙壁才停下来。
　　整个战场都在这场巨兽级别的混战中剧烈震颤，墙壁不断颤抖，地面被轰出一个个深坑。
　　然而，在这种看起来大好的局势下，霍华德却说出来这样一句话：“我快撑不住了。”
　　不得不说，血脉融合者他们的实力确实强得可怕，即便是龙老二和霍华德全力输出，看似把他们打得上蹿下跳， 但实际伤害却并没有多少。
　　反而是在三人那种偷偷摸摸的围攻下，‘巍峨的矮人’已经伤痕累累，装甲多处破损。但这并不是霍华德发出这句绝望呐喊的真正原因。
　　真正的致命问题是——‘巍峨的矮人’的能源即将耗尽！
　　强悍的防御力、惊人的机动性、毁天灭地的破坏力，这一切超凡性能的代价就是极其恐怖的魔力消耗。
　　这台战争机器的最大续航时间只有区区10分钟。
　　在大规模战争中，这样一个恐怖庞然大物10分钟足以改变整个战局的走向。
　　然而，面对这种与精英强者的小规模激烈对战，20分钟的作战时间显得捉襟见肘，性价比低得可怜。
　　此时，距离这台价值连城的魔力机械彻底变成一堆昂贵废铁，已经进入了最后十秒钟的死亡倒计时。
　　霍华德已经下定决心让龙老二赶紧撤退，而他自己则留下来拼命拖住这三个强敌。他准备在能源耗尽的最后一秒启动自爆程序——虽然不指望能炸死这些怪物，但至少能让他们短时间内失去战斗力，无法参与后续的关键战斗。同时，这也是为了确保矮人王国的顶级军事技术不会落入敌人手中。
　　至于霍华德本人……他早已将生死置之度外，做好了与敌人同归于尽的觉悟。

第三百零五章 拼一把
　　事实上，这已经是目前能想到的最好办法了。毕竟在这种绝境中，谁也不知道特蕾西娅能否及时赶到战场。
　　毫无疑问，一旦失去了‘巍峨的矮人’这台魔力机械巨人，霍华德必然会从战力担当变成拖后腿的累赘。
　　而在这种生死攸关的激烈战斗中，成为累赘就意味着将队友推入万劫不复的深渊。
　　这绝不是霍华德的自我贬低，而是残酷的现实。
　　龙老二即便是因为龙族的原因，还保留着不少的体力，但是他也因为连番的战斗而非常疲倦。巨大的龙躯微微起伏着，每一次呼吸都带着沉重的喘息声，原本光泽亮丽的鳞甲上布满了战斗留下的划痕和血迹。再一次性面对三个强敌，如果还要照顾他这个丧失战斗力的家伙的话，即便是龙族，也会被敌人找到一击必杀的机会的。
　　所以霍华德没有征求龙老二的意见，毅然决然地启动了十秒倒计时的自爆程序，他的手在操作面板上颤抖着，但眼神却无比坚定。
　　龙老二也是相当无奈，深深叹了口气。通过断断续续的心灵网络，他们根本无法确定特蕾西娅究竟还有多久才能赶到。
　　卖了他应该不会被打吧？龙老二这么想着，虽然抛下队友很抱歉，但是他确实是也已经尽了力了。龙族的本能在告诉他要保全自己，但内心深处却有一股前所未有的情感在翻涌。
　　这个时候还是保全自己赶紧撤退吧，相信特蕾西娅也一定会理解的。毕竟，龙族千百年来的生存策略就是——能保全自己就优先保全自己。
　　“好吧，那我就先……”龙老二张嘴想要告别。
　　龙老二本来想要这么说的，但不知道为什么，他那巨大的龙爪却像是生了根一样，怎么都挪不动步子。
　　脑海中莫名其妙地浮现出这段时间一起相处、一起战斗的点点滴滴。在这段时光里，他能够清楚地感受到，除了他们这些龙族之外的所有人，包括特蕾西娅在内，他们的眼中总是燃烧着一团仿佛永远都不会熄灭的火焰——那是纯粹的意志和不屈的坚持。
　　尽管所有人都是冒着生命危险深入这里的，但龙老二能够感受到，他们之间的觉悟有着本质上的天壤之别。
　　单纯在力量和体型上，龙族确实占据着绝对的优势，但在意志和信念这方面，恐怕就是垫底的存在了。
　　当然，这也不能怪龙老二，倒不如说这就是当代龙族的普遍现状。
　　或者说得更阴谋论一点，这是当代龙族族长为了保存和扩大龙族人口，而故意放任甚至刻意培养的保守作风。
　　就最终结果而言，龙族人口确实因为缺少对冒险事业的干劲和激情，而大幅提升了存活率。
　　这样当然会产生很多问题，只不过在龙族人口严重下滑的危机面前，这些副作用都被暂时搁置了。
　　这一路上的相处和战斗，就像是一把火炬，重新点燃了龙老二心中那早已沉睡了不知多少年的热血激情。
　　让他都有点怀疑自己的发青期是不是到来了
　　离开当然很好，只不过——老子很不爽！
　　搞得好像他是个贪生怕死的逃兵一样！去他妈的，龙生就是要拼一把！
　　想到这里，龙老二猛然转身，对着身后的机械巨人来了一记狠辣的"黑虎掏心"，巨大的龙爪直接刺穿了机械巨人的胸膛装甲。
　　这突如其来的‘背刺队友’操作把暗精灵他们三人看得目瞪口呆，一时间都忘记了攻击。
　　当龙老二缓缓收回龙爪时，他的爪子上多了一个类似机械胶囊的金属装置。
　　那正是巍峨的矮人的核心驾驶舱！
　　很显然，龙老二已经完全理解了霍华德的觉悟，也知道这个倔强的矮人根本不会听任何劝告。不过没关系，他也不是那种会因为别人反对就放弃的龙……除非那个人曾经真的把他打服过。
　　霍华德从驾驶舱里发出惊怒的咆哮：“你这是在干什么？！”声音中满是不敢置信。
　　“救我的队友。”龙老二简简单单的说道：“你先别生气，反正木已成舟了。”
　　说完，龙老二深吸一口气，胸膛如风箱般鼓胀，随后张开血盆大口，汹涌的龙息如同决堤的岩浆倾泻而出。炽热的火焰瞬间吞没了整个空间，将这里变成了一片火海炼狱。
　　空气被烧得扭曲变形，热浪如同狂暴的巨兽在空间中翻滚。金属在这恐怖的高温下开始软化，发出细微的嘶嘶声，就连坚硬的石壁也泛起了赤红的光芒。
　　但红龙心里清楚这并不能对那三个强敌造成什么致命伤害，这更多的是为了阻止他们立刻追上来。
　　做完这一切的红龙头也不回，抱着驾驶舱就朝着中枢更深处狂奔而去，巨大的身躯在通道中发出沉重的翅膀煽动声。
　　巨大的机械巨人在面前倒下，血脉融合者的眼中闪过一抹比寒冰更加刺骨的冷芒，嘴角勾起一个残忍的弧度：“想跑？”
　　他们这片打斗的区域已经很靠近小丑划分的打斗区域边界 了。
　　虽然他们并不在意破坏中枢，但事关自己的报酬，作为生意人的血脉融合者还是不打算降低自己在客户这边的评分的。
　　只见血脉融合者的身上快速浮现出大量的黑色纹路，那些纹路如活物般在皮肤表面游走，散发着不详的暗黑光芒。随后几乎要充满空间的火焰快速的活跃，就像是被赋予了生命一般，开始汇聚在一起。
　　紧接着只见血脉融合者朝着红龙的方向一指，火焰居然朝着红龙的方向飞奔而去。原本属于龙老二的火焰此刻却如同背叛的孩子，带着恶意向主人扑来。
　　在龙老二诧异的目光下附着在了他的身上。
　　他自己吐出来的火焰他自信不会伤到自己，更不要说红龙对任何形式的火焰都有着极高的抗性。
　　但是下一秒，原本是能量的火焰居然在这一刻凝固了起来，变成了束缚和固定他的火焰石膏！赤红的火焰如同被施了魔法般迅速硬化，将龙老二的四肢紧紧束缚住。
　　“靠，还能这样？！”龙老二发出惊怒的咆哮，声音在地下中枢中回荡。
　　而且龙老二还发现，这些固态化的火焰石膏对他释放的火焰还有着非常高的抗性。
　　也就是说，他只能够凭借着蛮力，但那是这些火焰石膏不仅非常坚固，而且还韧性十足。
　　他想要扯断需要费上不少的功夫。
　　而且在血脉融合者发力的同时，暗精灵也没有停住，一道暗黑色的魔法门扉浮现在了红龙的上空。门扉周围环绕着诡异的符文，散发着令人不安的邪恶气息。
　　伴随着门扉的打开，大量的黑色浓烟喷涌而出，将红龙包裹在内。黑烟如有生命般蠕动着，紧紧缠绕在龙老二身上。
　　黑色的雾气没有实际性的杀伤，但是却让红龙觉得浑身都虚弱无力，眼皮更是止不住的打转。那种虚弱感从骨髓深处涌出，让他感到前所未有的疲惫。
　　原本红火的鳞甲更是快速的变得暗淡，如同褪色的宝石，失去了往日的光泽。
　　“靠！好不容易拼一次命，结果就把命搭进去了。走你！”
　　龙老二用尽最后一份力量将包裹着霍华德的操作舱给扔了出去，巨大的力量让操作舱如炮弹般飞出，在空中划出一道弧线。然后和朝他冲来的猪兽人战在了一起。
　　动作变得迟缓，甚至火焰在那黑色的烟雾下只能够冒出来一点火星子，鳞甲变得更玻璃一般脆弱。每一次移动都显得艰难无比，原本轻松的动作现在却需要耗费巨大的力气。
　　本来以为能够防御住的砍击，最后却轻易地撕开了龙鳞，露出了巨大而又狰狞的伤口。鲜血如泉水般涌出，在地面上形成了一滩触目惊心的血泊。
　　“哈哈，我也要屠龙了！”
　　猪兽人大声地叫嚷着，声音粗犷而野蛮，在空旷的地下中枢中回荡着，带着一种原始的野性和残忍。老实说，这道声音确实是让人听着就感到厌恶。
　　不过龙老二却不得不承认他说的是实话。
　　猪兽人此刻双斧上包裹着恐怖的斗气，银白色的斗气如实质般附着在斧刃上，散发着森冷的杀意。即便是没有陷入虚弱状态下，龙老二也绝对不愿意正面承受这一下子。
　　这一斧子没有意外的话，会从他的天灵盖砍下，以他现在的身体硬度估计要被一斧劈成两半了。死亡的阴影如乌云般笼罩在他头顶，时间仿佛都在这一刻凝固了。
　　当然，那是没有意外的情况下。
　　而现实总是充满意外的。
　　一杆石枪破空而来，携带着破风的呼啸声，和猪兽人的斧子重重地撞到了一起。金属与石头的碰撞发出清脆的响声，火花四溅中，强大的冲击波向四周扩散。
　　石枪被打飞了出去，在空中旋转着插到远处的石壁上，而猪兽人也因为攻势暂停，身形微微后退。
　　特蕾西亚和西奥多终于赶到了。在昏暗的地下中枢入口处，两个身影如救世主般出现，为这绝望的战场带来了一丝希望的光芒。

第三百零六章 卖队友啦
　　"呼~，总算赶上了。"
　　特蕾西娅看到猪兽人的致命一击被挡住之后，胸口剧烈起伏着，大口大口地呼吸着地下中枢中混杂着硝烟和血腥味的空气。
　　她那双深邃的龙眼中闪过一丝庆幸的光芒，紧绷的肌肉终于稍微放松了一些。
　　差点自己最有能力的小弟之一就要损失一个了。
　　要知道这次可是特蕾西娅把这些龙摇过来的，所以她本身就带着一股责任感。巨大的黑龙身躯微微颤抖着，不是因为恐惧，而是因为刚才那一瞬间的紧张和现在的后怕。
　　如果他们中有任何一个在这里折损了，她会难过很长时间的。
　　“来了两个硬茬......哦，两个半。”
　　暗精灵挑了挑眉毛，嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，那双暗红色的眼睛在昏暗的地下中枢中闪烁着狡黠的光芒。
　　对于特蕾西娅他们以及萝拉的到来既没有吃惊也没有担忧，反正小丑那家伙运气一向不好，事情出现意外简直就是常有的事情。。
　　说到底，巨人龙骑士确实是厉害，但这里不是战场，而他们三个也不软柿子，特蕾西娅和西奥多更没有达到自己的巅峰期。
　　而且，暗精灵还发现了，特蕾西娅和西奥多他们的状态也说不上来多好。
　　他敏锐地察觉到特蕾西娅鳞甲上的细小裂纹，以及西奥多握着石枪的手臂上那些几乎察觉不到的轻微颤抖。
　　状态最佳的恐怕都是还在忍耐着头疼的萝拉了。
　　红龙和霍华德现在和累赘差不多了，他倒是很想知道，这些家伙要怎么样才能够一边和他们三个作战，一边护住身后两个累赘。
　　暗精灵的手指在空中轻抚着，心中暗自盘算着。
　　如果专门派人去保护身后的累赘，那么战力分散之下，等小丑搞定另外一批人，特蕾西娅和西奥多一样危险。
　　没错，暗精灵并不打算强行拿下特蕾西娅等人，这完全是吃力不讨好的事情。他可不太想承受一只黑龙或者巨人的亡语。
　　昔日小丑控制他，带着元素冠冕被西奥多追着打的一幕他还是清晰记得的。那种被压制的屈辱感如烙印般深深印在他的记忆中，让他不由自主地握紧了拳头，同时也让他不敢将特蕾西娅和西奥多逼得太狠。
　　没有一击必杀的把握，那就拖吧。
　　确实特蕾西娅和西奥多也陷入了为难中，一直耗在这肯定是不行的。两人用眼神快速交流着，那种默契只有长期并肩作战的伙伴才能拥有。
　　特蕾西娅和西奥多心中对了一下想法后，对着对面的三人，毫不犹豫的发动冲锋。
　　即便是拥有多个肉体强化天赋的血脉融合者也没有兴趣硬抗两个庞然大物叠加在一起的龙车。地面在巨龙和巨人的践踏下震颤着，碎石飞溅，整个空间都被这股狂暴的冲击力所震撼。
　　再说，有两个'累赘'在，他们并不担心特蕾西娅会跑了。
　　三人第一时间散开，躲避这横冲直撞的一击。血脉融合者如幽灵般闪向一侧，猪兽人笨拙地滚向另一边，而暗精灵则优雅地瞬移到了安全位置。
　　而这也是特蕾西娅他们的目的。
　　尽管他们现在的状态也不好，不过……西奥多对萝拉说道："你去支援昆娜他们吧。"他的声音低沉而坚定。
　　萝拉是他们三个里面状态最好的，而且也是功能性最强的。
　　"你们……"萝拉的声音中带着明显的担忧，她紧握着世界树法杖，法杖顶端的宝石在昏暗中闪烁着柔和的光芒。
　　西奥多回复道："放心吧，后面还有支援，撑到下一波支援到来我们还是能够做到的。"
　　尽管这样说，但此时此刻，这更多的是为了安慰萝拉。
　　特蕾西娅也说道："一个人过去小心点。"龙族特有的低沉嗓音中透露出难得的温柔。
　　"好吧。"萝拉回应了一声，带着不舍，便传送离开了。空间魔法的光芒一闪，她的身影瞬间消失在原地。
　　尽管因为中枢内部空间封锁，无法进行长距离传送，不过进行目视范围的短距离传送还是没问题的。
　　"不好。"暗精灵随手一召，瞬间无数条暗黑色的能量大蛇朝着萝拉的方向撕咬过去。这些能量构成的毒蛇在空中扭动着，发出令人毛骨悚然的嘶嘶声。
　　不过，萝拉早有准备，世界树法杖仅仅只是一挥，一道彩色的结界便轻易将这些黑色能量大蛇给挡在了外面。结界表面流光溢彩，如同极光般美丽，却又坚固如钢。
　　"世界树之杖？！"暗精灵表情瞬间难看了下来，那张苍白的脸上青筋暴起，不过随即眼中闪过一丝贪婪的光芒，如同看到稀世珍宝的强盗。
　　这可是所有魔法师梦寐以求的'神器'呀。
　　比起元素冠冕那过多的限制条件，世界树之杖的使用条件就简单多了，而且代价也会少很多。
　　"我去追她，你们拖住他们。"暗精灵甚至都不给两个队友反驳的机会，立刻使用和萝拉相同的空间魔法跟了上去。他的身影在魔法光芒中扭曲消失，只留下一丝空间波动。
　　血脉融合者："……"
　　要不是他有涵养，现在已经破口大骂了。他的脸上肌肉抽搐着，显然在极力压制着愤怒。
　　而猪兽人则是一脸兴奋地喊道："哈哈哈，交给我们吧！这就叫刺激！"他那粗糙的声音在地下中枢中回荡着，充满了战斗的渴望。
　　血脉融合者："……"
　　突然想要干掉队友了。
　　不过干掉他，他就要一个人扛黑龙和巨人了。
　　算了，一会趁乱干掉他吧。
　　而特蕾西娅他们这边，看着已经远去的暗精灵，知道阻止已经来不及了，接下来只能靠萝拉自己了。
　　不过......特蕾西娅，西奥多，还有龙老二和霍华德双眼带着寒光，不怀好意的看向血脉融合者和猪兽人。
　　桀桀桀，你们少了一个人是吧。
　　之前还觉得这场战斗不太好打，现在嘛，特蕾西娅他们已经在考虑什么时候拿下这两个货，然后赶去支援了。
　　对此，特蕾西娅露出了残忍而又爽快的微笑，说道：“回头替我谢谢你们队友。”
　　这个时候感受到特蕾西娅他们身上传来的和之前不太一样的气势，热情稍稍消退的猪兽人，用斧背挠了挠自己的脑袋问道：“现在是不是不太妙呀？”
　　血脉融合者瞥了猪兽人一眼，没有回答猪兽人的这个问题，而是声音冰冷地说道：“等事情结束了，跟我去一起去把伯顿干掉。”
　　说完，血脉融合者率先出手，他的双脚突然变换成了一种奇特的动物蹄子，肌肉和骨骼发出咔嚓咔嚓的重组声响，随后便在原地留下一道残影，紧接着瞬间出现在了特蕾西娅的脚下，拳头膨胀的同时裹上一层漆黑色，带着无可匹敌的劲风砸向特蕾西娅的大腿。
　　而特蕾西娅也反应迅速，立刻抬腿踹了过去。巨大的龙足划破空气，发出尖锐的破风声。
　　龙足和拳头狠狠对撞，空气中传来沉闷的撞击声，强烈的冲击波向四周扩散，地面的碎石都被震得飞溅而起。特蕾西娅踉跄地退后两步，而血脉融合者也向后退去。
　　只不过在后退的同时，特蕾西娅口中汇聚了恐怖的魔力，黑龙咆哮波倾吐而出。黑色的能量如潮水般汹涌而出，所过之处空气都被撕裂，发出刺耳的尖啸声。
　　面对那恐怖的魔力流，血脉融合者的双腿变成树根一样让他牢牢粘附在地上，抵消惯性的同时，胸口的血肉扭曲成了炮口的形状，随后丝毫不弱于黑龙咆哮波的能量炮从他的胸口位置发射了出去。
　　两股巨大的能量流相互抵消，在空中爆发出绚烂的光芒，能量余波让整个地下中枢都在颤抖。
　　特蕾西娅原本想要腾空发挥飞行的优势，但是从这机械结构的地面却突然伸出了无数的树藤将她给死死地缠绕住。
　　毫无疑问，血脉融合者是不会轻易让特蕾西亚他们发挥这个优势的。
　　与此同时猪兽人也带着双斧朝他们飞奔而来。他那肥胖的身躯在奔跑中如同一台失控的战车，每一步都让地面震动。
　　西奥多挥舞着石枪横扫过去，凛冽的枪风将猪兽人身上坚硬的皮毛都刮得直立起来。
　　只见猪兽人一跃而起躲掉横扫的枪势，但还是被带着斗气的霸道劲风给掀飞在了半空中。他在空中笨拙地调整着姿势，但依然无法完全抵消那股强大的冲击力。
　　然而，即便如此，猪兽人面对西奥多的攻击时，已经能够以和他肥胖身材所不相符的灵活不断地调整姿势和西奥多'拼刀'。
　　和巨人比起来渺小许多的身体却拥有着恐怖的爆发力。
　　只不过猪兽人这种力量并不是持续性的，而是消耗大量的斗气换来的。每一次爆发后，他的呼吸都会变得急促，额头上的汗珠如雨点般滴落。
　　但对于已经经历连番战斗而虚弱的西奥多而言，他还有着非常充足的余力。巨人的体质让他在持久战中占据了绝对的优势。
　　乍一看，似乎猪兽人和血脉融合者还能打。
　　然而，原本被视为累赘的龙老二和霍华德在他们被牵制住后，没有暗精灵的打扰，他们也可以进行远程的骚扰。
　　无论是龙炎还是霍华德手中的重锤，都会时不时的见缝插针，打乱猪兽人和血脉融合者的节奏。
　　不管造成这个局面的原因是什么，至少优势是来到特蕾西娅他们这边了。
　　……
　　萝拉这边，她自然也是注意到了身后紧追过来的暗精灵。
　　因为赶时间的原因，她并没有停下来对付暗精灵。她的身影在狭窄的通道中快速穿梭，每一次空间传送都精准无误。
　　不过赶路也不妨碍她给暗精灵留下一些礼物。
　　攻击性的炼金术道具威力比不上自己直接施法来的大，但问题是，萝拉这边的数量足够多呀！
　　跟在身后的暗精灵算是体会到什么叫做万恶的有钱人了。
　　每次空间转移过后，萝拉之前的位置上必然留下几个定时触发或者感应触发的魔法卷轴和炼金术道具。这些道具在空中闪烁着各种颜色的光芒，如同一个个小型的彩色炸弹。
　　这一路上暗精灵就没有消停过。爆炸声此起彼伏，火光、冰晶、雷电各种魔法效果轮番上演，让整个通道都变成了一个华丽的魔法烟花秀。
　　初步估计，这短短的几分钟，萝拉就已经耗费了几十万的道具了。
　　回想起最初和萝拉的见面，他就是被毫无理由的道具轰炸，暗精灵的脸都黑了。那种被金钱暴力压制的屈辱感再次涌上心头，让他咬牙切齿。
　　现在世界树产的精灵都只会烧钱吗？！
　　精灵迟早要完！
　　而且……
　　“胡闹够了吧？！”
　　暗精灵刚才一边应付炼金术道具，一边蓄积的大招，终于被释放出来了。是时候让小辈们见识一下，钱！不是万能的！！！
　　他的身上散发出浓郁的暗黑能量，那些能量如同活物般蠕动着，在空中形成了一个巨大的魔法阵。
　　整个通道都被这股黑暗的力量所笼罩，连空气都变得粘稠和压抑。

第三百零七章 变成暗精灵的理由
　　暗精灵苍白的手掌缓缓张开，掌心深处仿佛有黑洞在旋转，一颗拳头大小的暗黑水晶悄然浮现。这是由纯粹的暗系魔力凝聚而成的魔法造物，表面流淌着深邃如深渊的漆黑光泽。
　　紧接着暗黑水晶骤然炸开，如泼墨般的能量波纹光速向四周席卷而去。
　　整片区域瞬间被笼罩在一层看不见的囚笼之中，连空气都变得黏稠厚重，仿佛被无形的蛛网所缠绕。
　　萝拉尝试发动短距离传送，却发现周围的空间如同凝固的胶水，任她如何努力都无法撕破这道无形的枷锁。
　　萝拉深吸一口气，强迫自己冷静下来。她知道只要给自己足够的时间，凭借精灵一族对空间魔法的天赋造诣，一定能找到破解之法。然而眼前这个危险的暗精灵显然不会给她这个喘息的机会。
　　就在萝拉思考对策的瞬间，她脚下的影子突然扭曲变形，一只覆盖着紫褐色鳞片的狰狞巨爪从影子的最深处破土而出，锋利的爪尖直指她的后心要害。
　　千钧一发之际，萝拉身周的魔法结界如莲花般绽放，将这致命一击轻松化解。
　　暗精灵见一击不中，脸上却没有丝毫意外或沮丧，反而露出了讥讽笑容。他的声音如毒蛇吐信般阴冷刺骨：“现在的精灵真是一代不如一代呢。见到德高望重的前辈，连最基本的礼貌都不懂，扭头就逃？你的母亲就是这样教育你的吗？真是教养全无的失败品啊。”
　　面对暗精灵恶毒的嘲讽，萝拉紧紧咬住下唇，她的内心如火山般翻腾着愤怒的岩浆，恨不得立刻抽出世界树之杖，将眼前这个可憎的家伙当成陀螺般狠狠抽打。
　　但理智告诉她，现在绝不是意气用事的时候。她深深吸气，强行压下心中的怒火，默默施展了一个静音结界，将暗精灵那令人厌恶的声音彻底隔绝。
　　她接下来做一个冷酷无情的赶路人。
　　既然空间传送被封，萝拉立刻改变策略。数道加速魔法瞬间加持在身，她的身形如离弦之箭般疾射而出，速度快得几乎在空中拖出一道残影。
　　暗精灵见状挑了挑眉毛，这个丫头一段时间不见，变得沉稳了不少。
　　他如同舞台上的指挥家般举起魔杖，嘴中吟诵着古老的咒语，每一个音节都如死神的低语。
　　随着咒语的完成，地面裂开无数道缝隙，如石油般粘稠的黑色液体汩汩涌出，化作一条条黑色触手朝萝拉疾追而去。
　　即使萝拉运用浮空术悬浮在半空中，避免直接接触那些诡异的黑色液体，但一股无形的重力场却如枷锁般加诸在她身上，每一次呼吸都变得沉重，每一个动作都仿佛在泥沼中挣扎。
　　萝拉眉头紧蹙，当机立断召唤出一道炽烈的光魔法轰向下方的‘魔法石油’。然而这一击却如同往滚烫的油锅中投入冰块，黑油瞬间沸腾翻滚，紧接着一声震耳欲聋的爆炸响彻天地。
　　飞溅的黑油如雨点般洒向四面八方，萝拉的结界在这腐蚀性液体的侵蚀下开始出现裂痕，爆炸的余波更是将她狠狠抛飞出去，重重撞在远处的岩壁上。
　　萝拉在地上狼狈地翻滚了三圈，顾不得身上的疼痛，立刻施法重新构建护盾。
　　然而就在护盾刚刚成形的瞬间，密密麻麻的暗黑色魔法蝙蝠如乌云般扑来，它们张着尖锐的利齿疯狂啃咬着护盾表面，发出令人毛骨悚然的咔咔声响。
　　眼看着刚刚构建的满血护盾瞬间布满蛛网般的裂纹，萝拉心中一凛。
　　吸取刚才光魔法产生反噬的教训，这次她选择召唤烈焰魔法。炽热的火舌如饿虎扑食般席卷而出，那些面目狰狞的能量蝙蝠在高温中如初雪般迅速消融。
　　然而危机远未结束，萝拉甚至来不及喘息，一柄缠绕着黑雾的白骨长矛已如死神之箭般射来，精准地瞄准了她的心脏。
　　下一秒，长矛刺穿了她的头颅，鲜血四溅。
　　暗精灵并未因此而松懈，他继续挥舞着魔杖，召唤出紫色的地狱之火在整个空间中肆虐燃烧。
　　萝拉的‘遗体’在紫火中快速融化，露出了内部刻满神秘咒文的金属骨架——这竟是一具炼金术替身人偶。
　　这是炼金术替身人偶，需要提前炼制专门的炼金人偶才能够使用。可以帮助使用者抵挡致命伤害。
　　真正的萝拉本想趁机潜伏逃脱，但覆盖整个空间的紫火却如探照灯般无情地暴露了她的身形。这些诡异的紫火对生物体无害，却对魔力和非生物物质有着极强的破坏力。
　　虽然萝拉手中的世界树之杖作为精灵族的神器，自然不惧这种程度的灼烧，但她的隐身魔法和结界却被紫火破坏得一干二净。
　　若非萝拉拼尽全力用炼金术强行对抗，连身上的衣物都要被烧毁。即便如此，此刻的她也是衣衫褴褛，狼狈不堪。
　　暗精灵冷笑着注视着萝拉，眼中满含轻蔑与不屑。就算手握世界树之杖又如何？把手枪交给婴儿，难道就能让他成为杀手吗？
　　他们之间在实战经验上的差距如鸿沟般巨大，萝拉的每一个小动作，他都能提前预判出下一招的应对方式。
　　精通炼金术和魔法又能怎样？他也一样呀！
　　“只知道按部就班地根据对手出招而出招，永远只能被牵着鼻子走。”
　　暗精灵在心中狂笑：年轻的精灵啊，好好感受来自前辈的碾压吧！属于你们的时代，还早着呢！
　　呵呵呵，年轻的精灵，感受来自前辈的威压吧！属于你们的时代，还早着呢！
　　他看出萝拉正羞恼地想要开口说些什么，心中更是得意：无非就是一些败犬的哀鸣罢了，无能的狂怒。嘶吼吧，不甘吧，愤怒吧，懊悔吧！还没长大的雌性小鬼说的话只会让我更加愉悦。
　　然而，就在暗精灵沉浸在胜利的快感中癫狂大笑时，萝拉接下来的话却让他的笑声戛然而止。
　　萝拉咬牙切齿，满脸愤慨地指着暗精灵怒吼：“变态！萝莉控！恶心至极！居然使用这种超级色情的魔法！难怪你会沦为暗精灵！原来是为了满足这种变态的欲望！我一定要在所有精灵面前揭露你的真面目，告诉他们你这个家伙有多么下流！甚至为了偷看未成年精灵的身体，不惜背叛种族成为暗精灵！”
　　“等等，你在胡说什么？！”暗精灵震惊得瞪大了眼睛，紧接着差点被萝拉的指控气得吐血，“我成为暗精灵绝不是为了这种无聊透顶的理由！”
　　当初他可是下了巨大的决心，背叛整个精灵族，都是为了让精灵族重新崛起这个崇高的理想！要是让萝拉把这种污名传回去，他在精灵族的声誉就要跌到另一个极端了！
　　要是让萝拉把这话传回去，那他在精灵族的名声就会跌向另外一个极端了！
　　暗精灵被气昏了头，脱口而出：“想让我动心？等你发育得跟你妈差不多再说吧！”
　　萝拉闻言冷笑几声，仿佛化身为了名侦探道：“呵呵，真相大白了！铁暗恋呀。呵呵，我明白了，你绝对是因为追求我母亲遭到惨烈拒绝，所以才黑化堕落成暗精灵的！”
　　“承认吧，反正也不是什么丢人的事情。我母亲常年霸占世界美女榜前三甲，把她当做幻想对象的人从古至今估计能站满整个大陆。以她为主角的同人本没有千万也有百万了吧。”
　　萝拉的脸上露出了嘲弄和鄙夷的笑容，“不过呢，因为这种理由而堕落成暗精灵......”
　　她故意拖长了语调，“我觉得其他暗精灵听到后应该会哭晕在厕所里吧。”
　　暗精灵的脸色变得比寒冰还要冷厉，眼中燃烧着纯粹的杀意：“杀了你！”
　　“啧啧，恼羞成怒要杀人灭口了吗？”萝拉毫不示弱。
　　“现在就杀了你！”暗精灵彻底被激怒了。
　　看着被彻底激怒的暗精灵，萝拉突然收起了刚才柔弱无助的模样，嘴角勾起一抹阴谋得逞的得意笑容：“老妈说得果然没错，只要谈论关乎你成为暗精灵的真正原因，你就会彻底失去理智。如果再把她也加入话题中，效果会更好。对了，你刚才说的话我倒是很赞同——那就是根据敌人的出招而出招，永远都逃不出敌人的预判圈套！”
　　萝拉的眼中闪烁着狡黠的光芒：“所以，我特意为你准备了一些意料之外的小惊喜，收好了！”
　　伴随着萝拉话音落下，暗精灵震惊地发现，那些被他忽视的、散落在战场角落中的一些"碎石块"，竟然悄无声息地漂浮了起来，在空中缓缓组合，构成了一个复杂精密的炼金术法阵。
　　就在暗精灵还在不解萝拉究竟是何时布置了这些陷阱时，那座隐藏的炼金术法阵已经闪烁着危险的光芒，正式启动了......

第三百零八章 不解之缘
　　矿石裁决所的经历虽然对萝拉而言如同地狱般的噩梦，但不可否认的是，那段血与泪的磨砺确实让她以惊人的速度成熟了起来。
　　曾经那个冲动易怒、容易焦躁的精灵少女已然不复存在，取而代之的是一个懂得克制情绪、能在生死存亡的危机时刻保持冷静思考、深谙留下后手重要性的真正战士。
　　在刚才暗精灵穷追不舍的时候，萝拉确实是拼尽全力在逃命，每一步都走得小心翼翼。然而，为了拖延那个可恶的暗精灵而悄然留下的炼金术道具，绝不仅仅只是简单的一次性消耗品那么简单。
　　其中包含着精密复杂的组合式炼金道具，这些看似不起眼的"碎石"只要在特定范围内达到足够的数量，便会自动触发一个威力巨大的炼金术法阵——‘无尽牢笼’。
　　正如其名，这是一种极其罕见的空间囚禁类法阵。一旦被困其中，受害者将被永远困在一个无限下坠的虚无空间里，既没有着陆点，也没有任何出口，只能在绝望中永远坠落下去，直至精神彻底崩溃。
　　如果暗精灵有丝毫的警觉，或者对萝拉保持足够的戒备，凭借他数千年积累的老道经验，绝对不会中这种圈套。
　　可惜的是，对一个乳臭未干的小丫头的轻蔑与小觑，让这个活了几千年的老怪物犯下了致命的错误。
　　在震惊、愤怒与恐惧的复杂情绪交织中，暗精灵被无情地关进了一个四面透明如水晶般的玻璃囚笼之中。下一瞬间，囚笼连同其中惊恐万状的暗精灵一起消失得无影无踪，仿佛从未存在过一般。
　　“哼，搞定！”萝拉一边揉着被爆炸余波震得青紫肿胀的肩膀，一边艰难地从地上站了起来。嘴上虽然发出不屑的轻哼声，但嘴角那抑制不住的得意笑容却彻底暴露了她内心的狂欢。
　　毕竟，她可是成功算计了一个活了几千年的老油条！这份成就感足以让她骄傲很久很久。
　　然而，短暂的庆祝过后，萝拉很快就冷静了下来。她深知自己并没有太多时间去沉浸在胜利的喜悦中，更没有可以分享这份成就的同伴。
　　无尽牢笼这个术法，对于那些不了解炼金术奥秘的普通人而言，可能真的如其名般"无尽"。但对于暗精灵这个来自矮人帝国全盛时期的古老存在而言——那个时代的矮人帝国炼金术发展到了前所未有的巅峰——他一定知道该如何破解这道枷锁。
　　这个法阵最多只能为她争取一些宝贵的时间罢了。
　　好在，从刚才开始就一直处于失联状态的昆娜等人，她终于能够重新感应到他们的位置了。
　　虽然尝试呼叫并没有得到任何回应，但至少证明他们还活着。
　　萝拉匆忙简单处理了一下身上的伤势，便再次踏上了前往汇合的征程。
　　……
　　与此同时，昆娜这边的情况可谓是狼狈至极。
　　感谢小丑打赏的影子穿梭能力。
　　这项继承自阴影之神的神秘力量，能够让使用者在任何存在阴影的地方自由传送。在这个危机四伏、地形复杂的中枢迷宫中，这简直就是保命的神技。
　　阴影无处不在，除非专门针对阴影之力做了防护措施，否则通过阴影之力几乎可以到达任何角落。
　　然而，昆娜他们的传送过程与小丑那种优雅安全的阴影浮现完全不同。他们更像是从消化不良的阴影怪兽嘴里被狠狠吐了出来一样。
　　昆娜更是狼狈地蜷缩成一团，在坚硬的地面上滚了三四圈，最后脑袋重重撞在冰冷的金属墙壁上才勉强停了下来。
　　她的眼中冒着小星星，意识一片恍惚模糊，直到被人提溜起来扶稳站好，这才逐渐恢复了神智。
　　昆娜的眼睛里冒着圈圈，只觉得意识恍惚间，她被人给提溜了起来，然后扶稳站好。
　　等昆娜完全缓过神来，第一反应就是想要向黑衣主教抱怨他那简直像是用脚施法一样糟糕的穿梭技术。然而当她转头环视一圈时，除了人形态的龙老大、重伤垂危的龙老三和伊索，以及正在四处查看情况的审判所所长外，就只剩下一个瘫坐在地上不断喘着粗气的陌生老者了。
　　这是个面黄肌瘦、满头白发的老人，看上去仿佛随时都会咽下最后一口气。
　　昆娜眨了眨还有些迷糊的眼睛，一脸疑惑地盯着这个素不相识的老人。她的记忆难道出现了错乱？他们一行人中明明没有这号人物啊。
　　那名老者注意到了昆娜诧异的目光，但却表现出一副高傲不屑、懒得搭理的模样。
　　如此桀骜不驯的傲气让昆娜对他的身份隐约有了猜测。
　　“别盯着看了，就是那个罪犯。从阴影里出来就变成这副鬼样子了。”龙老大粗声粗气地为昆娜解了惑。
　　黑衣主教的肉体本就是阴影之神通过阴影之力创造的虚幻存在，而调用体内的阴影之力来控制阴影传送，就等于黑衣主教在用自己的生命力作为代价。
　　这段距离的阴影穿梭几乎要了他半条命。
　　这时，审判所所长也走了过来。他刚刚完成了对这片区域的防御布置，虽然不知道这些措施对拥有虚化能力的小丑能起到多少作用，但至少聊胜于无。
　　“不过现在这些都不是最重要的，毕竟这家伙目前已经基本废了。”极其无情冷酷的话从审判所所长嘴里说出。
　　虚弱的甚至站都站不起来的黑衣主教对此只是冷哼一声，声音沙哑得如同破风箱：“你最好清楚，我的剩余价值也许比在场所有人都要大。”
　　这话说得倒是没错。黑衣主教最有价值的莫过于他脑海中关于这座迷宫的详细情报，而这些珍贵的信息显然不是这次行动就能完全榨干的。
　　但审判所所长也是个极其现实的人："度过这次危机之后，我会认真考虑的。"
　　如果连眼前这次危机都度不过去，再有价值的情报也不再属于自己。那么黑衣主教在当前的价值也就没那么重要了。
　　审判所所长转向昆娜，神情变得严肃起来："接下来我们需要你的力量，昆娜。那些咒文并不能完全控制中枢系统，它们只是用来解锁操作台控制权限的简单咒文，但具体的操作方法并没有在那家伙的记忆中。而我们之中最熟悉矮人科技的，就只有你了。"
　　“操作这个中枢系统的控制台！”
　　昆娜歪过小脑袋，兴奋的光芒在眼中闪烁，整个身体都在微微颤抖——那是面对心爱技术时难以抑制的激动，就如同孩子得到了新玩具一样的开心。
　　紧接着，她就像离弦之箭一般冲向了被审判所所长遮挡住的控制台，准备大展身手一番。
　　然而，残酷的现实给了她当头一棒。即便是矮人建造的操作台，她也必须踮起脚尖才能勉强看到操作台的表面。
　　显然，即便是当初疯狂扩军的矮人帝国，也没想过要征用昆娜这个年纪的未成年人。
　　昆娜：(ˇ_ˇ:)
　　她非常有经验地从背后的小包包里掏出了特制的增高鞋，这才解决了高度问题。
　　然而下一秒，她就被眼前五颜六色、密密麻麻的按钮和操作杆彻底震撼了。
　　各种奇形怪状的仪表盘上闪烁着她从未见过的复杂符号，整个控制台如同一座小型城市般庞大复杂。
　　昆娜紧张地咽了咽口水，很显然，想要熟练操作这个中枢系统肯定需要经过专业的长期培训，而且绝不是一个人就能搞定的。
　　昆娜回头看了看一脸严肃紧张的审判所所长，以及正在粗鲁地给自家三弟包扎伤口的龙老大，默默地将他们从技术人员行列中彻底排除，同时也放弃了临时征用他们作为助手的想法。
　　有时候，外行比敌人更可怕。
　　虽然她自诩矮人族千年难遇的第一天才，但她并不会一心多用的高深技巧，更没有分身术这种神奇能力。
　　所以，昆娜果断放弃了彻底掌控整个中枢系统这个不现实的目标。
　　她现在需要做的，是想办法让这个庞大的中枢系统彻底停止运转，至少不能再被小丑继续利用了。
　　虽然没有详细的使用说明书，但如今的矮人王国在制作这些操作台时，上面的按钮、操作杆以及相关部件的颜色和功能标识都完全沿用了昔日矮人帝国的那套标准规范。
　　当然，这并不足以帮助昆娜完全理解中枢的复杂控制逻辑，剩下的就只能凭借她自己的天赋理解了。
　　但昆娜并不觉得这有什么问题。
　　因为不知为何，来到这里后，她就像是回到了久违的家一样，一股莫名的熟悉感在心头萦绕不散，仿佛这些复杂的仪器设备都在向她发出亲切的召唤。
　　看来她真的和这个神秘的地方有着不解之缘！

第三百零九章 误操作的后果
　　当昆娜纤细的手指在中枢控制台上轻点时，远在深层的迷宫之主眼皮微微一颤。他那双机械的电子眼瞬间失焦，随即又重新聚拢，大脑之中浮现的是此时中枢核心控制室的画面。
　　令人费解的是，面对敌人的行为，他并未有任何激烈的反应。只是电子合成的面容上浮现出若有所思的神情。
　　短暂的凝视后，他便收回目光，重新专注于手中精密的改装工作，仿佛刚才的一切只是微不足道的插曲。
　　与迷宫之主的云淡风轻形成鲜明对比，此时的小丑简直如热锅上的蚂蚁。他的身体在虚化状态下不停地颤抖，那种颤抖从骨髓深处涌出，连虚幻的轮廓都在微微震颤。
　　中枢内部那厚重的魔法禁制如无形的牢笼，将远距离空间传送彻底封锁。
　　原本阴影之力应该是他最得心应手的移动方式——那种在黑暗中如鱼得水的自在感，那种瞬间跨越空间的畅快淋漓。
　　然而现在，他根本不敢触碰那片熟悉的黑暗领域。
　　原因简单到令人绝望：虚化与阴影穿梭如同水火不容，无法并存。
　　一旦踏入阴影空间，他就必须放弃无敌状态的保护。
　　以往阴影空间是他的绝对安全区，如今却因为黑衣主教那次强行夺取控制权的阴影，让这片黑暗领域变成了潜在的死亡陷阱。那种被人强行剥夺力量支配权的屈辱感至今还在他心中留下阴霾。
　　即便他已经透过虚化能力，无视一切物理阻碍拼命赶路——身形如鬼魅般穿过坚厚的墙壁，掠过蜿蜒的通道——但当他看到中枢室外那层闪烁着神秘光芒的魔力结界时，心脏仿佛被重锤击中：他来晚了。
　　更加糟糕的是，空气中传来的那些细微却持续的震颤让他的神经绷紧到极点。
　　那种来自地心深处的轻微颤动，伴随着精密齿轮转动时发出的金属摩擦声，每一个音符都在宣告着同一个可怕的事实：昆娜他们正在操作中枢。
　　不是，哥们！你都没有使用说明书你怎么敢动的？！！！
　　他并不担心黑衣主教会拥有手动操作中枢的记忆和知识。原因很简单——连他这个迷宫的实际管理者都对这套古老系统知之甚少。虽然这并不是什么值得炫耀的事实，但现实就是如此残酷。
　　中枢自从上次手动操作至今已经过去了上万年，岁月的尘埃早已掩埋了那些操作技巧。如今恐怕只有迷宫之主这位真正的创造者，才对这套复杂系统有所了解。
　　小丑的表情瞬间变得惊悚扭曲，他的想象力不受控制地开始狂奔：几个完全的外行在精密的操作室里胡乱按键，就像用脸滚键盘一样进行操作。
　　这种画面让他几乎要当场崩溃。
　　难道他们是想用这种极端的方式把整个中枢系统彻底毁掉吗？！
　　“等等！这可不是那种小孩玩具！”
　　小丑泪奔的冲进了中枢控制室，虚化状态下的他如一道幽灵般的影子，轻松穿透了审判所所长精心布置的魔法结界。
　　看似牢固的结界甚至一点反应都没有。
　　进入室内后，他立即看到了那副让他血压飙升的画面：审判所所长和龙老大正紧张地守护着受伤的队员，而昆娜——那个娇小的身影正踮着脚尖，穿着那双看起来颇为滑稽的增高鞋，小心翼翼地在复杂的控制面板前进行操作。
　　小丑突如其来的声音如惊雷般炸响，瞬间打破了室内紧张而专注的氛围。
　　所有人的目光如利箭般射向他，那些眼神中毫不掩饰地流露出明显的排斥和厌恶——就仿佛在看一个不请自来的瘟疫传播者。
　　小丑的心中涌起一阵荒谬感：这明明是他的地盘，他才是这里的主人！
　　小丑深深吸了一口空气，努力让自己那张习惯了阴森笑容的脸变得更加和善。
　　他调整着声音的语调，尽量让它听起来温和友善：“几位，这里真的是个极其危险的地方。不如我们换个更安全的场所好好沟通一下？“
　　他伸出手指向周围那些闪烁着危险光芒的设备：“这里的每一个操作都必须精确无误，稍有不慎就会引发大事故。严重的话，整个第二十层的迷宫空间都会崩塌。”
　　他的声音中带着一丝颤抖，“各位也知道，这处迷宫空间是悬浮在亚空间中的。一旦这里的空间结构崩塌，我顶多损失一层迷宫，但几位的性命可就真的保不住了...”
　　然而就在小丑苦口婆心地解释危险性时，昆娜的注意力被分散了。
　　她那双专注的眼睛不由自主地瞟向正在说话的小丑，手指的动作也因此出现了细微的偏差。
　　就在这个要命的瞬间，她的食指无意中触碰到了一个醒目的红色按钮——那个按钮仿佛在黑暗中燃烧着警告的火焰，任何人看一眼都能感受到它所代表的危险。
　　小丑和昆娜的视线同时锁定在那个红色按钮上。时间仿佛在这一刻静止，两人的瞳孔同时放大到极限，嘴唇因为震惊而张开，随即尖锐的惊叫声从他们的喉咙深处爆发而出：
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　这声惊叫如同末日的号角，在控制室内回荡不绝。
　　中枢系统因为昆娜的误操作瞬间暴走，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　虽然由于建筑结构的遮挡看不到内部的精密机械，但所有人都能清晰地感受到那些巨大齿轮在疯狂高速运转时产生的可怕震动。
　　整个控制室都在这种震动中颤抖，就像一头被激怒的远古巨兽在苏醒。
　　与此同时，第二十层的迷宫世界正经历着史无前例的剧变。
　　天空如被撕裂的画卷，日夜开始疯狂交替——炽热的骄阳瞬间被寒冷的星夜吞噬，然后又在下一秒被重新点燃。
　　暴雪如利剑从天而降，紧接着灼热的岩浆雨倾盆而下，狂风卷起沙尘形成龙卷风暴，骤雨又将一切冲刷得一干二净。
　　这些极端天气如走马灯般在第二十层快速轮替，每一种都达到了自然界的极限强度。
　　那些还没来得及从第二十层撤离的衍生体们，在如此狂暴的环境巨变下毫无抵抗之力。
　　它们的身体如雪花般迅速消散，连临终的哀鸣都被狂风吞没。一个个原本强大的生命体在大自然的暴怒面前显得如此渺小脆弱。
　　原本栖息在第二十层的魔兽群落也未能幸免。尽管它们的基因早已被调整优化，能够适应各种极端恶劣的天气条件，但这绝对不包括如此大幅度且剧烈的环境变化。
　　那种瞬息万变的极端环境超越了任何生物的适应极限。
　　之前困扰着昆娜一行人、杀之不尽的庞大魔兽群落，在昆娜这一手‘神来之笔’的误操作下快速凋零消亡。
　　它们的尸体甚至来不及腐烂就被狂暴的环境力量撕碎，化作飞散的尘埃融入狂风之中。
　　顷刻间，第二十层迷宫从天空到大地再无任何活物存在，只有中枢这一大片地下区域在过硬的机构和魔法保护下安然无恙，如同风暴中心的宁静之眼。
　　远程监控着第二十层情况的指挥官彻底懵了。
　　他瞪大双眼看着监控画面中呈现的末日般景象，大脑短路般地思考：难道敌人已经完全掌控了第二十层？！这种毁天灭地的手段究竟是什么？
　　这突如其来的剧变彻底打乱了他在第二十层的所有军事部署。
　　在如此狂暴的环境变化下，任何战略战术都变得毫无意义。他的部队根本无法在这种环境中生存，更别说执行任何作战任务了。
　　......
　　中枢室内，小丑发出近乎绝望的尖叫，虚化状态下的他如一道疯狂的影子朝着昆娜冲去。
　　没有人能够阻拦虚化状态下的他，他就像穿行在另一个维度中的幽灵：“你到底做了什么？！快停下来！快想办法停下来！”
　　“别对我大吼大叫！我正在努力处理！”
　　昆娜满头大汗如雨，额前的刘海已经被汗水打湿贴在额头上。
　　她手忙脚乱地开始疯**作，双手双脚并用地在各种控制装置间飞舞，虽然这副手忙脚乱的模样让小丑看得血压暴涨，但令他震惊的是——中枢运转的疯狂速率竟然真的在逐渐下降！
　　那些刺耳的机械轰鸣声开始减弱，剧烈的震动也在慢慢平息。
　　这个矮人女孩竟然不是在胡乱操作？！她真的知道自己在做什么？
　　小丑瞪大眼睛，满脸不可置信地质问道："你...你是怎么知道操作方法的？这根本不可能！"
　　昆娜擦了擦额头的汗珠，看着小丑那副见了鬼般的表情，心中的得意之情油然而生。她轻哼一声，带着一丝调皮的傲慢：“想学吗？我可以教你哦～”
　　小丑瞬间变成了死鱼眼，即便脑海中已经被十万个‘为什么’塞满，但在敌人面前他似乎不想示弱。他咬牙切齿地开口：“教你...”
　　脏话还没来得及完整地从小丑嘴里蹦出来，几道璀璨的光剑便如流星般精准地刺穿了他虚化的身躯。
　　光剑带着神圣而锐利的气息，在他的虚幻轮廓上留下耀眼的光痕。
　　小丑默默转头看向审判所所长，那双眼睛中闪烁着危险的光芒。就是这一个眼神接触，又有数道光剑破空而来——但这次不是刺向小丑，而是精准地围绕在昆娜身边，形成一道密不透风的防护光网。
　　这些攻击性的防护屏障至少能确保小丑无法近身对昆娜做出任何威胁性动作。
　　光剑在空中嗡嗡作响，随时准备将任何试图接近的威胁撕成碎片。
　　小丑本身也没有打算近身攻击昆娜。
　　他后退到一个相对安全的位置，脸上突然浮现出一抹意味深长的微笑，然后如变戏法般掏出了一个拳头大小的球状装置。
　　那个装置表面刻满了复杂的魔法纹路，散发着不祥的暗紫色光芒。
　　“我觉得我们确实需要好好聊聊，不过得换个更...安全的地方。”他的声音中带着某种不怀好意的愉悦。
　　话音未落，小丑用力捏碎了那个球状装置。装置破碎的瞬间，刺目的传送光芒瞬间充斥了整个控制室，所有人都被强制性地卷入了空间传送的漩涡之中。
　　当光芒散去，众人发现自己身处在一个令人毛骨悚然的空间中。这里就像一个巨大的透明玻璃监牢，四面八方都是光滑如镜的透明壁障。
　　空间内部虽然有光源，但望向外面却是一片深不见底的黑暗虚无——仿佛他们被困在了宇宙深处的一个孤独光点中，周围是无尽的黑暗深渊。
　　这种强烈的对比营造出一种极度压抑和绝望的氛围，让人不由自主地产生被囚禁的恐惧感。
　　“那么，在这个无人打扰的地方，我们可以好好‘交流’一下了。”小丑的声音中带着危险的愉悦。
　　他优雅地抬起手腕，轻触手环上的激活装置。
　　瞬间，一套厚重的战斗装甲如流水般从手环中涌出，迅速覆盖在他的身体上。
　　装甲表面流淌着暗紫色的能量纹路，散发着令人不安的邪恶气息。
　　装甲完全覆盖后，小丑惬意地活动着关节，发出金属摩擦的脆响声。
　　他转动着脖子，发出‘咔咔’的声音，然后用一种几乎是兴奋的语调对着四处警惕打量周围环境的昆娜等人说道：“现在...我们就好好'玩玩'吧。”
　　那个"玩玩"二字被他咬得特别重，其中蕴含的威胁意味不言而喻。

第三百一十章 去死吧，杂鱼小鬼
　　"就在这里......"萝拉轻声呢喃着，语气中带着一丝不确定的颤抖。
　　此时，她独自一人站在心灵网络信号最后消失的地点——中枢集控室的外围区域。四周的空气仿佛凝固般沉重，只有远处机械运转的微弱嗡鸣声在提醒着她，这里并非死寂之地。
　　别看小丑和昆娜他们都能够如解答简单算术题般轻松地进入中枢集控室，但那完全是因为——他们都在作弊！
　　一个拥有虚化能力，一个借助的阴影之力。
　　而萝拉——一无所有。
　　萝拉瞪大双眼，目瞪口呆地凝视着眼前这个完全封闭的巨大构造体。这是一个看不出任何内部空间迹象的密闭四方体，表面光滑如镜，反射着幽暗的光线。
　　她绕着这个神秘的构造体缓缓踱步，每一步都小心翼翼，生怕遗漏任何细节。
　　从外表来看，根本找不到任何与门或窗户相关的结构，甚至连最细微的缝隙都不存在。
　　她尝试释放各种探知魔法，但得到的反馈信息都指向同一个结论：这个巨大的四方体是完全实心的。
　　这个发现让萝拉的心中涌起一股不祥的预感，该不会昆娜他们被活埋在里面了吧？被人打了生桩？
　　萝拉用力摇晃着脑袋，长发在空中飞舞，试图将这种恐怖的想法驱逐出去。她的双手不由自主地紧握成拳，指甲几乎嵌入掌心。
　　深呼吸几次后，萝拉强迫自己冷静下来。
　　理智告诉她，如果这里真的是中枢的控制室，那么就必然需要控制信号从内部传输到各个控制器。这意味着这个空间绝对不可能是完全封闭的——必须存在魔力和魔力信号之间的交互通道。
　　她深知自己不像昆娜那样对魔力机械有着深入的了解，无法通过调整魔力信号来打开进入密闭四方体的入口。
　　但是，在炼金术和魔法方面的深厚造诣让她能够往这些魔力传输中植入自己的"私货"。
　　这让她想起了在阴影神殿的那次经历——她曾经通过一个微小的孔洞构建出能够观察封闭环境内部的魔法阵。
　　当时她依靠着伊索的能力，成功给阴影之神造成了重创。
　　那次阴影神殿的经历让萝拉在远距离构建稳定且具有足够威力的魔法阵方面积累了宝贵经验。
　　她学会了如何通过微小且持续的魔力输送来实现远程魔法构建。
　　萝拉开始使用魔法仔细拆解周围的地板，每一块石板都被她小心地移开。
　　终于，在一片碎石和尘埃中，她发现了几条明显连接向那个密闭四方体的魔力管道。
　　这些管道散发着微弱的蓝色光芒，如同地下的神经网络。
　　她在这些管道上开出芝麻粒大小的细小开口，然后将手指轻轻贴近，仔细感知内部魔力的流向和脉动。通过这种方式，她成功找到了数条通往中枢内部的主要魔力管道。
　　接下来就是最关键的步骤——往这些魔力管道中植入她的‘私货’。
　　为了防止意外情况，萝拉同时选择了几个不同的管道作为输送通道。
　　她制作的特殊魔力如同具有磁性的微粒，能够在预设的时间间隔后按照固定的顺序自动拼接组合。
　　为确保这些特殊魔力不会被魔力机械系统‘消化’掉，萝拉对它们进行了特殊的抗性处理。
　　她之前的测试表明，普通的魔力机械对这种经过特殊处理的魔力吸收效率极低。
　　而这些难以被消化的魔力最终会逸散到密室之中，为她后续的行动提供基础。
　　萝拉紧皱眉头，额头渗出细密的汗珠。
　　她全神贯注地感知着传输过去的每一丝特殊魔力的状态。由于之前战斗的大量消耗，她的精神力已经接近极限。
　　进行这种需要极高精细化控制的魔法时，大脑传来阵阵如针扎般的刺痛感，每一秒都像有细针在她的神经上跳舞。
　　她咬紧牙关，任由汗水顺着脸颊滑落，坚持完成这项艰难的工作。
　　功夫不负有心人，在忍受了长时间的精神煎熬后，萝拉终于成功在四方体内部建立了监控魔法阵。她投影出了自己的意识影像，成功渗透到集控室之中。
　　通过这个魔法影像，她可以确认昆娜他们并没有被活埋的可能性。
　　虽然这个担心本来就有些杞人忧天。
　　然而，让萝拉更加困惑的是，这个四方体的内部确实存在空间，从布局上看也确实是一间控制室，各种精密的仪器设备一应俱全。
　　但问题是——里面竟然一个人都没有！
　　昆娜他们最初是在这个坐标断联的，之后短暂出现过信号，但很快又再次断联了。
　　现在这个空荡荡的控制室让整个情况变得更加扑朔迷离。
　　萝拉双手叉腰，在原地来回踱步，焦虑不安地走了两三圈。四周静得可怕，既没有人来阻止她的行动，也没有人来迎接她的到来。
　　这种诡异的寂静让她感到不安。
　　就在她纳闷的时候，萝拉敏锐地注意到面前的视线似乎发生了细微的扭曲，就像透过水面看物体时产生的折射效应。
　　起初她还以为是监控魔法信号不稳定导致的传输问题，但当这种现象反复出现几次后，她立即意识到问题的关键。
　　这绝对不是信号问题，而是空间本身发生了扭曲！
　　这些空间扭曲现象在集控室的各个角落都有出现，如同无形的波纹在空间中荡漾。
　　萝拉明白了其中的含义——这是有人在试图突破空间限制时产生的现象。
　　联想到昆娜他们的失联经过，萝拉恍然大悟，喃喃自语道：“所以，他们是被困在其他空间里了？”
　　至于为什么不是昆娜他们把敌人困在了亚空间里，原因很简单，要是那样的话根本没有必要带着毫无战斗力，且明显是呆在控制室里面才能够发挥更大作用的昆娜也一切进去。
　　既然确定了同伴们的处境，事情就变得相对明朗了。
　　虽然以她目前的状态能做的事情有限，但在里面的伙伴已经在进行空间突破尝试的情况下，她需要做的仅仅是提供一点外力推动。
　　要做的事情原理很简单：当昆娜他们再次制造出那种涟漪般的空间扭曲时，萝拉需要同步释放一个与空间波动频率完全相同的冲击魔法。
　　不需要太大的威力，只要频率匹配，就能够打破脆弱空间壁垒的稳定性。
　　这个方案的难点并不在于制造共频魔法，而在于如何实现与空间扭曲的完美同步。
　　毕竟她无法与昆娜他们进行直接通信，而那种空间扭曲也没有固定的出现模式可循。
　　时机的把握完全依赖于她的观察和反应能力。
　　面对这个难题，萝拉只能选择量变引起质变的策略——通过大量的尝试来增加成功的概率。
　　......
　　“该死的小杂种！”一声充满怨毒的咆哮在远处响起。
　　另一边，暗精灵终于从萝拉制造的空间囚笼中挣脱出来。
　　他的表情阴冷得如同千年寒冰，眼中燃烧着仇恨的火焰。
　　萝拉的魔法对他并没有造成实质性的伤害，但却带给了他极致的屈辱感。
　　他原本还想抓住萝拉来羞辱精灵女皇，现在他彻底改变了想法——他要彻底毁灭那个胆敢戏弄他的小东西！
　　暗精灵的双眼被一层复杂的紫色魔法阵覆盖，瞳孔深处闪烁着诡异的光芒。随着魔法阵的激活，他的视野中顿时出现了若干黑色的标记物，如同夜空中的星点般闪烁着。
　　这些标记物会精确地引导他找到萝拉的准确位置。
　　虽然之前他确实没有料到萝拉会利用他的大意布置空间传送陷阱，但他也不是完全没有准备。为了防止萝拉消失后他短时间内无法追踪的情况，他早就在对方身上留下了隐秘的标记。
　　这种特殊的标志物如果不使用专门的显现魔法是根本无法被观察到的，而完全不知道自己被标记的萝拉自然也不会想到要清除它们。
　　暗精灵为自己的先见之明感到庆幸，他依靠着这些黑色标记物很快就锁定了萝拉的具体位置。追踪过程如同顺着丝线寻找蛛网的中心，既精确又高效。
　　此时的萝拉正处在极度危险的状态中。她的意识体在集控室内聚精会神地进行魔力冲击，全部注意力都集中在拯救昆娜他们的行动上。
　　而她留在集控室外的肉体此时正处于类似待机状态，只是机械化地维持着传送意识体所需的魔法供应。她完全没有意识到死神正悄无声息地向她接近。
　　这一幕在暗精灵眼中显得颇为诡异而可笑：萝拉正跪坐在撬开的地板旁边，姿态看起来既滑稽又脆弱。
　　她的手深深伸进撬开的地板缝隙中，不断有奇异的魔法能量从她指尖流入地下的管道系统。
　　整个画面给人一种她在进行某种神秘仪式的错觉，但在暗精灵看来，这更像是她自掘坟墓的行为。
　　由于之前有过被萝拉算计的痛苦经历，这次暗精灵没有贸然靠近。他如猎豹般潜伏在暗处，耐心地观察着周围的每一个细节，确保没有隐藏的炼金术陷阱或魔法道具等待着他。
　　他的眼神如鹰隼般锐利，不放过任何可疑的蛛丝马迹。直到彻底搞清楚萝拉现在正在进行的活动，确认周围环境安全后，他的脸上才浮现出狰狞而残忍的笑容。
　　暗精灵缓缓抬起右手，指尖开始凝聚起深邃的暗黑色能量球。这个能量球散发着令人不安的死亡气息，仿佛能够吞噬光明本身。
　　他小心控制着能量的扩散范围，确保魔法波动仅仅局限在身前一米的范围内，保证远处专注于魔法操作的萝拉不会察觉到任何异常。
　　"呵呵呵..."暗精灵发出低沉而邪恶的笑声，那声音如同来自地狱深处的恶魔低语。
　　他的眼中闪烁着复仇的快感，仿佛已经看到了萝拉在他攻击下血溅当场的画面。多次被这个小丫头戏弄的屈辱即将得到最痛快的报复。
　　指尖的暗黑能量球已经凝聚到足以致命的强度，随时准备释放出去。
　　"去死吧！小杂鱼！"他在心中狠狠地诅咒着，准备给予萝拉最终的致命一击。

第三百一十一章 跑路了
　　而此时，小丑所创造的亚空间囚笼之中，空气仿佛凝固成了胶状物质，压抑得让人喘不过气来。
　　龙老大庞大的身躯如同一座不倒的堡垒，死死地将审判所所长他们护在身后。他的双臂张开，肌肉紧绷得如同钢铁，身上的雷霆如暴怒的银蛇般疯狂窜动，向四周无差别地释放着毁灭性的电流。
　　每一道雷电都伴随着刺耳的嘶鸣声，在空气中留下焦灼的味道。此时的他就像是一只被逼入绝境的刺猬，浑身的利刺全部竖起，用最原始的姿态对抗着死亡的威胁。
　　而让他如此拼命的原因，自然来自于小丑那令人意想不到的攻击方式。
　　龙老大最初看到小丑全身包裹在那套充满机械美感的动力铠甲中时，胸中热血沸腾，还以为法师要与他来一场酣畅淋漓的近身搏斗。
　　然而现实却给了他一记响亮的耳光——小丑这个家伙竟然穿着看起来就是为肉搏而生的厚重铠甲，却如同一只受惊的老鼠般退缩到囚笼最远的角落。
　　他双膝抱胸，蜷缩成一团，那副畏缩的模样与身上威武的铠甲形成了强烈的反差。紧接着这家伙居然从虚空中源源不断地召唤出各种魔力机械武器，如雨点般对他们进行无情的轰炸。
　　在这个空间即便是不通过阴影，小丑也能够全空间无死角地召唤那些魔力机械武器，而且是针对龙族的特殊武器！
　　炮火连天，爆炸声此起彼伏，整个囚笼都在剧烈颤抖，仿佛随时可能崩塌。
　　看得出来，在召唤武器的情况下，小丑无法维持虚化，否则也不必保持这么远的距离，然而这个致命的弱点却如同海市蜃楼般可望而不可及——现在根本没有人能够对他发动有效攻击。
　　审判所所长此刻的状态就像是风烛残年的老人，比那位垂垂老矣的黑衣主教也好不了多少。
　　他的脸色苍白如纸，嘴唇不断颤抖。
　　昆娜更是完全没有战斗能力，她之前赖以保命的防护性魔力机械早已在激战中消耗殆尽，现在的她就像是暴风雨中的一片落叶，只能任由命运摆布。
　　伊索和龙老三依然陷入深度昏迷，他们的呼吸微弱得如同游丝，生死未卜。
　　龙老大只能用这种近乎绝望的方式拖延时间，用自己的血肉之躯为同伴们筑起最后的防线。
　　作为一只雷龙，他召唤的雷霆拥有着毁天灭地的攻击力，那些呼啸而来的武器和炮弹在雷电的洗礼下基本都能被瞬间摧毁，在空中炸开绚烂而短暂的火花。
　　但雷霆虽然在攻击方面所向披靡，在防御上却显得力不从心。
　　更要命的是，在这个狭窄的囚笼中根本没有任何可以躲避的地方，他只能凭借着自己坚韧的身体和龙岛珍藏的保命手段硬扛着一波又一波的攻击。
　　尽管龙岛为每一个外出执勤的龙族都准备了不少救命的宝物，但此时的龙老大已经伤痕累累，鳞片上布满了焦黑的创口，鲜血从伤口中缓缓渗出。
　　他咬紧牙关，每一次呼吸都带着剧烈的疼痛，但即便如此，他也没有丝毫移动位置躲避攻击的念头，依然如一座不朽的丰碑般守护着身下的同伴。
　　而在他身下，审判所所长也没有坐以待毙。清楚在这个空间里只能等死的他用仅存的魔力，一次又一次地对小丑的空间封锁发起冲击。
　　老实说，现在的情况确实令人绝望。只有他才最清楚，他们打破这个空间封锁的希望是何等渺茫。
　　凭借现在的他，能做到的仅仅是对这个空间造成一些冲击，距离真正的突破还有着一道看似触手可及，实际却无法逾越的鸿沟。
　　经历了诸多意外变故的小丑此时也不敢有任何松懈，他如同一台精密的杀戮机器，全火力地进行着疯狂输出。
　　空气中弥漫着硝烟和焦灼的味道，爆炸的光芒将整个囚笼照得如同炼狱一般。
　　只可惜这个脆弱的亚空间无法承受过于强大的武器，否则一旦不小心打穿空间壁，轰击到集控室，那后果将不堪设想。
　　正是这个限制，才让龙老大得以坚持到现在，否则早就在小丑的全力攻击下化为灰烬了。
　　就在绝望如潮水般即将吞噬所有人的时候，突然—‘咔嚓！’一声清脆的响声传入了审判所所长的耳中。
　　这声脆响在炮火连天的喧嚣中显得如此微不足道，就像是暴风雨中的一滴雨珠落在地面上，然而审判所所长却听得异常清晰，仿佛这声音直接响在他的心底。
　　他的瞳孔瞬间收缩，心脏剧烈跳动起来——这绝对不是他的攻击魔法造成的，也不是其他任何已知的声响。
　　果不其然，审判所所长惊喜地发现，空间壁上出现了一丝细如发丝的裂缝，一道不属于这个诡异空间的温暖光芒从裂缝中缓缓溢出，就像是黑暗中的第一缕曙光。
　　他瞬间欣喜若狂，但还没来得及做出任何反应，这道细小的裂缝便如同春天里疯狂生长的藤蔓，以不可阻挡的速度向整个空间蔓延开来。
　　裂缝所过之处，空间发出阵阵哀鸣，就像是即将破碎的玻璃在做最后的挣扎。
　　在小丑那诧异、不解、崩溃的目光注视下，整个亚空间囚笼如同被巨锤砸中的玻璃器皿，瞬间四分五裂。
　　破碎的空间碎片如同锋利的刀刃，在空中飞舞着，发出刺耳的尖啸声。
　　空间暴力破解所产生的恐怖冲击波如同海啸般席卷了整个集控室，将那些经过特殊加固的控制台撕成碎片，坚固的墙体在这股力量面前脆弱得如同纸糊的一般。
　　整个中枢因此变得摇摇欲坠，仿佛随时可能坍塌。
　　随后，空间囚笼碎裂的毁灭性威力如同脱缰的野马，迅速蔓延到了集控室外的区域。整个建筑都在这股力量的冲击下剧烈颤抖，发出令人心悸的轰鸣声。
　　此时，已经完成蓄力的暗精灵将冰冷的目光锁定在萝拉那颗小巧的脑袋上，他的嘴角勾起一抹残忍而狰狞的笑容，那笑容中蕴含着对即将到来的杀戮的病态快感。
　　“给爷死！”他几乎是咆哮着吐出这几个字，声音中充满了恶毒的怨恨。
　　漆黑如墨的能量流如同死神的镰刀，以迅雷不及掩耳之势冲向了萝拉的头颅。
　　而沉浸在终于成功破开空间喜悦中的萝拉，脸上还挂着天真灿烂的笑容，完全没有意识到死神已经将镰刀架在了她的脖子上。
　　当她察觉到那道索命的暗黑色激光时，时间仿佛在这一刻凝固了。
　　诧异和绝望甚至都还未完全浮现在萝拉的眼眸中，她就感受到一股强大而神秘的空间扭曲力量从身后传来。
　　这股力量如同无形的巨手，瞬间扭曲了她的肢体以及那道本应贯穿她头颅的黑色冲击波。
　　最终，那道黑色冲击波狠狠地贯穿了萝拉的腹部。
　　虽然避开了致命的要害，但这专门为了赐予她死亡一击的攻击显然被暗精灵加了猛料——一种能够快速侵蚀生命力的诅咒能量。
　　强烈的虚弱感如潮水般涌来，萝拉瞬间失去了行动能力。
　　更糟糕的是，刚才那股救命的空间扭曲力量在偏转攻击的同时，也对她的脊椎造成了严重创伤，此时她已经完全失去了下半身的知觉，只能无助地趴在冰冷的地面上。
　　一时间，萝拉都不知道该说自己是幸运还是不幸了——幸运的是保住了性命，不幸的是付出了如此沉重的代价。
　　那个亚空间牢笼是什么劣质产品！这种空间类型的道具居然没有做空间损坏防护！不然正常情况，空间破碎的波动不可能穿透这么厚的特殊材质墙体，还能有如此大的威力！
　　“这也能歪？！”与完全没有反应过来的萝拉截然不同，暗精灵凭借着多年的战斗经验，在注意到空间异常的第一时间就察觉到了危险。
　　他身形一闪，迅速做好了防御措施，因此并没有受到太大的伤害。
　　暗精灵并没有急着对萝拉进行补刀，虽然他不像萝拉那样清楚空间波动的来源，但他敏锐地感知到了空间结构的异常变化。
　　他缓缓抬起右手，手掌表面覆盖上了一层如黑雾般涌动的魔法能量，然后轻描淡写地挥了挥手。
　　令人震惊的是，坚固的空间竟然如同平静的水面被微风吹过，泛起了层层涟漪。
　　暗精灵的瞳孔瞬间收缩到针尖大小——以他现在的魔力输出程度，正常情况下是绝对无法掀起这种空间波澜的，除非这片区域的空间结构已经变得极其脆弱。
　　这也完美解释了为什么集控室内的空间破碎能够如此轻易地透过厚重的防护材料传播到外界。
　　果然，下一秒整个中枢就如同遭受了毁灭性的大地震，开始剧烈而无规律地抖动。
　　巨大的机械轰鸣声简直要刺穿所有人的耳膜，那声音中充满了金属扭曲变形的痛苦哀嚎，让人听了就心生恐惧。
　　脸部朝地的萝拉如同一只受伤的蜗牛，艰难地抬起了沾满尘土和血迹的脸庞，用迷茫而痛苦的眼神望向集控室的方向：“到底发生了什么？”
　　很显然，对于魔力机械领域的知识，萝拉虽然不能说是完全的文盲，但她的了解程度还不及昆娜一个指甲盖大小。
　　她根本没有意识到自己刚才看似简单的破空行为，实际上已经引发了多么可怕的连锁反应。
　　而昆娜和小丑显然对当前的严重性有着清醒的认识，因为呈现在他们面前的是一片完全面目全非的废墟。
　　虽然小丑的那个空间囚笼确实是劣质品，在空间损坏防护上做的烂的透顶，但是在对内部物体和生物的保护上却做得很好，昆娜他们都安全的从里面出来了——虽然是暂时的安全。
　　空间破碎的恐怖力量将这个集控室的精密控制台当做脆弱的纸箱子一般无情撕裂，暴露在外的残破机械结构如同被野兽撕咬过的尸体，而那些闪烁着异常魔法光芒的法阵盘更是发出了不祥的红光，仿佛在预示着末日的来临。
　　这一切都在无声地告诉两人，现在的情况已经糟糕到了无法挽回的地步。
　　他们根本无法预料刚才的破坏究竟触发了多少本不该被激活的危险功能。
　　但光是听着中枢传来的那令人心悸的异常响动，感受着空气中那股不祥的空间波动，任何人都能意识到情况已经恶劣到了极点。
　　昆娜的声音中带着几乎无法抑制的颤抖，她小心翼翼地向小丑询问道：“还能补救不？”
　　她的眼中闪烁着最后一丝希望的光芒，渴望能够得到一个奇迹般的答案。
　　“没救了，等死吧。”小丑面无表情地撂下这句宛如死神宣判的话语，随即毫不犹豫地开启虚化能力，如同一缕青烟般消散在空气中，开始了他的逃亡之路。
　　由于之前对暗精灵他们施加了特殊的标记，小丑能够清晰地感知到他们的具体位置，这为他的撤离行动提供了极大的便利。
　　还没等暗精灵开口询问任何问题，小丑就如同鬼魅般出现在他身边，不由分说地抓住他就塞进了阴影的深处，然后继续着他的逃亡计划。
　　正在与特蕾西娅他们激战的猪兽人以及那些血脉融合者都遭受了相同的待遇——前一秒还在刀光剑影的生死搏杀中，下一秒就被小丑如拖死猪般抱着腰拖进了阴影的怀抱。
　　整个过程发生得如此突然，以至于特蕾西娅和西奥多都没有来得及做出任何反应，只能眼睁睁地看着敌人在眼前消失得无影无踪。
　　同样消失的还有那些正在与拉金等人作战的衍生体，它们都被自己脚下的影子如同黑洞般吞噬，拖入了阴影的深渊。
　　这不寻常的一幕让拉金等人面面相觑，一时间完全摸不着头脑，不知道该如何应对这突如其来的诡异状况。
　　空气中弥漫着一种令人不安的寂静，仿佛刚才的激战只是一场虚幻的梦境，而现在所有人都被迫从梦中惊醒，面对着一个更加可怕和未知的现实。

第三百一十二章 崩坏的迷宫
　　“哇啊啊啊啊！”昆娜这边，看着小丑非常‘不厚道’得溜走了，把这个烂摊子留给了他们，抓着脑袋发出了惨叫声！
　　声音如同被踩了尾巴的猫咪般尖锐刺耳。
　　四下望去，整个中枢大厅如同经历了一场末日般的浩劫。
　　龙大那庞大的身躯歪歪斜斜地倚靠在破碎的石墙旁，鲜血从他身上的无数伤口中缓缓渗出，在地面上汇聚成触目惊心的血泊，他的眼皮沉重地耷拉着，呼吸微弱如游丝，显然已经因为失血过多而陷入了昏迷的边缘。
　　审判所所长面色苍白如纸，额头上冷汗涔涔，整个人瘫软在地上一动不动，胸口微弱的起伏证明他还活着，但魔力透支的后果让他完全失去了行动能力。
　　而黑衣主教更是狼狈至极，刚才从亚空间匆忙传送出来时，可能是因为姿势掌控不当，整个人头部朝下重重砸在了坚硬的地面上，此刻正面朝下趴着，一动不动，生死不明。
　　然而，昆娜的惨叫声并没有持续太久，因为——
　　“救，救命~”一道虚弱得几乎要消散在空气中的声音从不远处传来。
　　昆娜等人这才猛然发现，萝拉不知何时已经倒在了一旁，她的身体以一种极其不自然的角度扭曲着，仿佛被无形的力量狠狠拧过一般，殷红的鲜血从她的嘴角汩汩流出，在苍白的脸颊上划出刺眼的红线，整个人虚弱地趴在冰冷的地面上。
　　“萝拉姐姐！你什么时候过来的？！我来救你！”
　　此时唯一还能够正常行动的昆娜完全不知道刚才的一切都是萝拉拼尽全力的‘功劳’，她迈着急促的小碎步准备跑向萝拉身边。
　　但就在这个关键时刻，整个中枢又开始了更加剧烈的颤抖，仿佛大地都在哀鸣，小范围的空间波动如同看不见的闪电般频繁出现，空气中弥漫着不稳定的魔力波动。
　　昆娜的目光立刻被那台半毁的控制台所吸引，破损的仪表盘上火花四溅，发出刺耳的警报声。
　　“救，救命。”昆娜的视线投向奄奄一息的萝拉。
　　“轰隆轰隆！”控制台发出愤怒的咆哮，昆娜的视线又急忙转向那里。
　　“救命~”萝拉更加虚弱的声音再次传来。
　　“轰隆！”控制台的抗议声更加激烈。
　　“救命~”萝拉的声音几乎要消失了。
　　昆娜就这样被夹在了萝拉和控制台的中间，她那双清澈的眼睛开始疯狂地转起了圈圈，如同被困在迷宫中的小鸟，整个小脑袋左右摆动，像是一个失控的摆钟。
　　她的大脑仿佛要过载了，所有的思维线程都被占满。
　　两个小昆娜开始在她的耳边展开激烈的辩论大战：
　　左边的小昆娜声嘶力竭地喊道：“快去抢救萝拉姐姐！她就快要没命了！看看她那惨白的脸色，听听她那微弱的呼吸声！”
　　右边的小昆娜同样激动地反驳：“快去抢救中枢控制台！整个中枢已经要失控了！你听到那些可怕的声音了吗？！”
　　左边小昆娜双手握拳，义愤填膺：“萝拉姐姐一看就是为了救我们才变成这样的！她为我们拼了命！现在除了我们，其他人都倒下了！如果不救她，我们的良心何在！”
　　右边小昆娜也不甘示弱，急得跳脚：“那个该死的小丑突然跑掉，这次中枢失控绝对是天大的灾难！如果不去抢救中枢，大家都要完蛋！包括萝拉姐姐！”
　　横竖都是有理的小昆娜，而真正的昆娜已经完全陷入到了严重的选择困难症中，仿佛被两股同样强大的力量拉扯着。
　　作为一个还没有成年，第一次下副本历练的孩子，‘全都要’对她而言实在是难度过高的超纲题目。
　　她的小脑袋疯狂地在萝拉和控制台两个方向摆动，频率越来越快，就像是一个高速旋转的拨浪鼓，看起来既可怜又滑稽。
　　“昆娜，萝拉交给我们照顾！”
　　突然，远方传来一道如天籁般的惊吼声，声音中带着坚定和可靠。
　　那是疾驰而来的特蕾西娅和西奥多，他们敏锐的视力让他们瞬间注意到了昆娜此时正在纠结的两难处境，所以西奥多毫不犹豫地大声喊了出来，声音在空旷的中枢大厅中回响。
　　听到队友的声音，昆娜如获大赦，眼中重新燃起了希望的光芒。她不再犹豫，立刻如离弦之箭般冲向了控制台的方向，开始用自己的小手忙手忙脚地进行着复杂的接线工作，汗水很快就从她的额头上渗出。
　　而萝拉这边也终于撑到了西奥多和特蕾西娅的到来。特蕾西娅二话不说，拿出一大瓶珍贵的治愈药水，毫不犹豫地将整瓶药水都浇灌在了萝拉那伤痕累累的身上，湛蓝色的药水散发着温和的光芒。
　　但是萝拉的伤势实在是太过严重，虽然特蕾西娅使用的是顶级的治愈药水，但这也只能勉强帮萝拉稳定住那些还在流血的伤口，让她不至于立刻死去。
　　空间扭曲的力量残酷地损害了她的脊椎，而大脑和脊椎的伤害永远都是最难治愈的顽疾，它们是一个人控制身体和魔力的中枢和核心，如同生命之树的根部。
　　普通的治愈魔法在这种伤势面前显得苍白无力，根本无法触及问题的根本。
　　以萝拉的身份和贡献，她自然是能够获得最高级别的治愈魔法的。
　　如果萝拉愿意的话，甚至连圣光教会的教皇亲自出手治愈她都完全没有问题。但一切美好愿望的前提都是——他们能够活着扛过这次史无前例的危机。
　　特蕾西娅他们虽然不知道具体发生了什么惊天动地的事情，但是看到小丑那慌不择路的逃跑姿态，以及这片空间中那些令人不安的异常波动，便深深明白事情已经严重到了无法想象的地步。
　　随后匆忙赶到的霍华德看到昆娜在那里满头大汗地进行着复杂的接线工作，立刻意识到大事不妙。
　　他连滚带爬地朝着昆娜那边狼狈地跑了过去，一边跑一边气喘吁吁地直接问道：“严重到哪种程度？如果实在修不好，我们马上组织撤离！”
　　昆娜这边抬起满头大汗的小脸看向了霍华德，脸上露出了比哭还要难看十倍的绝望表情：“那个...我们可能没有那么多富裕的选择权。如果不能快点阻止这个中枢的失控运作，在最理想的情况下，前25层迷宫可能都要失去稳定性，然后像多米诺骨牌一样全部崩塌。”
　　昆娜的话如同一道雷电，让在场所有人的身体都瞬间僵硬了，血液仿佛都凝固了。
　　前25层迷宫全部崩塌还只是最理想的情况？！
　　那如果情况再恶劣一点呢！？
　　而且考虑到迷宫都是相互连接的独立亚空间，如此大规模的亚空间连锁崩塌...他们幸存的概率根本就是无限接近于零！这简直就是一道绝望的数学题！
　　难怪那个该死的小丑跑得比兔子还快！
　　西奥多咽了咽干涩的口水，带着最后一丝希望颤抖着声音询问道：“那个...修复成功的概率有多大？”
　　面对众人期许而又恐惧的目光，平时总是自信满满、仿佛什么技术难题都难不倒的昆娜，却给出了一个极其不确定的回答。不，这甚至连回答都算不上：“我...我尽量试试。”
　　短短四个字，却如同死亡宣告。
　　很好，在场的所有人瞬间就明白了事情究竟有多么糟糕。
　　特蕾西娅艰难地咽了咽口水，声音颤抖着询问道：“那...我们还有多长时间？”
　　昆娜犹豫了一下，声音小得像蚊子：“...半个小时？不，应该不到半个小时吧？可能只有二十分钟...”
　　突然间，所有人的寿命就被无情地压缩到了半个小时以内，这种感觉就像是被死神掐住了脖子。
　　特蕾西娅虽然浑身酸痛，但立刻强打精神问道：“有没有什么是我能够帮忙的？！哪怕是一点点也好！”
　　昆娜如小鸡啄米般拼命点头说道：“有！我需要人手，很多很多的人手！还需要许多经验丰富的矮人工程师！越多越好！”
　　“等着，我现在就去给你运人过来！”
　　特蕾西娅虽然自己也是腰酸背痛，浑身疲惫，但很显然，现在不是考虑个人感受的时候。生死关头，每一秒都珍贵如金。
　　与此同时，在另一边——
　　小丑在经过玩命般的疯狂逃跑之后，终于脱离了前25层迷宫的危险区域。
　　他随手将自己那些还在一头雾水的队友毫不客气地丢在原地，根本没有时间和精力去理会那些满腹疑惑的暗精灵等人投来的不解目光，只是匆匆忙忙地留下一句带着绝望的命令：“全体人员立刻全面往100层的迷宫撤离！这是死命令！”
　　随后小丑便如疯了一般冲向了迷宫的最深处，一边狂奔一边撕心裂肺地大喊道：“主上！不好了！！！前25层迷宫的中枢控制系统已经快要彻底崩坏了！再不采取措施就来不及了！”
　　虽然此时遭受严重破坏的只是控制前25层迷宫的中枢，但是正如昆娜所说的那样，破坏影响只波及到前25层迷宫，那已经是一种非常非常理想的美好状况了。
　　一百层迷宫之间相互连接，密不可分，就像是一个巨大而精密的机械装置。每25层建设一个中枢控制点是为了方便加深它们之间的联系，而绝不是为了让它们相互隔离开来。
　　就如同精心排列的多米诺骨牌一般，任意一个角落的倒塌都会引发不可控制的连锁反应，如果不及时加以处理的话，很可能会导致整个迷宫系统的全面崩塌，那将是真正的末日景象。
　　“主上！赶紧启动紧急隔离系统！”小丑声嘶力竭地喊道。
　　此时还正在悠闲地划水摸鱼，一边吃着机油零食一边刷着无聊剧集的主上，听到这紧急呼喊声后瞬间慌了神，手忙脚乱地将所有的休闲道具和零食一键收起，动作快得像做贼一样。
　　随后他清了清嗓子，努力调整了一下自己的面部表情，故作严肃而威严地问道：“究竟发生了什么重大事件？我一直在全神贯注地专注于我的成神仪式准备工作，对外界的事情一无所知。”
　　小丑几乎要咬碎了牙齿，愤怒地喊道：“那群该死的混蛋不仅成功入侵了20层的中枢控制室，而且还在集控室里进行了毁灭性的大肆破坏！现在20层的中枢系统严重超负荷运转！再过不了多久就要完全崩塌了！必须要立刻剥离前25层迷宫才行！否则后果不堪设想！”
　　虽然各层迷宫之间紧密相连，但矮人帝国的那些天才工程师们也不希望其中一层的意外坍塌会让他们毕生的心血完全白费，所以在设计时还是预留了后路——在万不得已的紧急情况下可以考虑强制剥离受损区域，并且专门设置了这个救命功能。
　　只不过这个功能只有拥有最高权限的人才能够使用，而且还必须要配合专门的物理密钥才能运行，而这个关键的物理密钥就牢牢掌握在迷宫之主的手里。
　　面对自己得力手下期许而又急切的目光，迷宫之主并没有如小丑所热切希望的那样立刻去执行紧急脱离程序，而是极其尴尬地挠了挠自己的机械脑袋，犹犹豫豫地问道：“额...尝试修复它怎么样？”
　　“嗯？？？”小丑有些彻底傻眼了，不敢置信地眨了眨眼睛，以为自己的耳朵出现了幻听：“那个...什么？抱歉主上，恕我耳朵不好使，没有听清楚您刚才说的话。”
　　迷宫之主深吸一口气，将自己机械身躯的音量开到最大，震耳欲聋地重复道：“我说！尝试！修复！它！怎么样？！”
　　巨大的音量几乎要把小丑的耳膜震破，他的耳朵都被蹦出了血丝。
　　小丑听清了，默默擦拭了一下耳朵流出的鲜血，然后经过短暂沉默，最后才艰难地问道：“所以...您是打算亲自去修复吗？”
　　迷宫之主极其委婉而又心虚地说道：“我去？我还要忙着准备我那至关重要的成神仪式呢，实在是可能不太有空闲时间啊。而且您也知道，我现在的这种状态确实不太适合出去抛头露面。”
　　“那您到底在说什么呢？”小丑深深吸了一口气，努力压制着内心的愤怒，咬着牙一字一句地说道：“除了您这位迷宫之主，还有谁知道怎么修复中枢控制系统？！而且那么严重的毁灭性破坏，根本不是一时半会儿能够修好的吧！中枢失控带动整个迷宫系统的全面崩溃已经是迫在眉睫的事情了！我们根本没有充裕的时间！”
　　“其实...也不完全是这样。”迷宫之主略显心虚地解释道：“你刚才也说了，真正被破坏的并不是中枢系统本身，而是控制整个系统运行的集控室。从20层中枢到现在还没有发生完全崩溃这个事实来看，集控室的破坏并没有意外触发自我毁灭系统。那就说明还存在重新将中枢系统恢复到正常运行状态的可能性。”
　　小丑彻底无语了，疲惫地问道：“所以...到底有什么必须要坚持修复而不是直接剥离的必要性吗？竟然让您这么固执地坚持这个选择。”
　　迷宫之主越发心虚，声音小得像蚊子一样：“实际上...那个紧急脱离钥匙已经不能正常使用了。”
　　小丑如遭雷击般震惊地瞪着迷宫之主，半天才艰难地吐出了两个字：“为啥？”
　　迷宫之主两根食指尴尬地相对戳着，像个做错事的孩子一样低着头说道：“我之前...嗯...做了一些看起来无关紧要的小实验，不小心导致那个钥匙损坏了。”
　　小丑完全无法理解地问道：“那个救命钥匙只有在迷宫系统需要强制紧急脱离的时候才会派上用场吧！您老人家究竟是要用那玩意儿干什么啊！难道真的把整个迷宫当成积木玩具了吗？！”
　　迷宫之主更加尴尬地挠了挠头说道：“额...这个复杂的问题我以后会详细给你解释的。现在还是先把眼前这次的危机解决了怎么样？”
　　“我知道了，我过去一趟。”小丑重重地叹了一口气。
　　“不不不，那样还是太危险了！”迷宫之主连忙摆手：“万一修复任务没有成功，即便你拥有强大的虚化能力，想要将你从混乱的虚空中安全找回来也是极其困难的事情。不过现在不是还有其他人留在那个地方吗？虽然名义上是敌人吧，不过如果他们不主动采取有效措施的话，同样会没命的。”
　　迷宫之主一边若有所思地说着，一边熟练地召唤出了一个复杂的魔法操作台，开始噼里啪啦地快速点击操作起来：“来，让我们看看现在还留在那个危险地方的人里面，有没有和我一样想法的聪明人存在。”

第三百一十三章 迷宫之主闪亮登场
　　伴随着一个泛着幽蓝光芒的魔法屏幕缓缓展开，如同一扇通往另一个世界的窗户，屏幕中清晰地显现出20层中枢控制室内的实时画面。
　　只见昆娜和众多矮人工程师们正如勤劳的蚂蚁般忙忙碌碌，他们的身影在破损的控制台之间穿梭不停，进行着复杂而精密的线路连接和功能确认工作。
　　汗水从每个人的额头上滚落，在紧张的灯光下闪闪发亮，每一根线缆的接驳都关系着生死存亡。
　　而刚才还是主力军的特蕾西娅等人则像忠实的后勤部队一样，不停地来回奔跑着帮忙运送各种零部件给技术人员们打下手。
　　虽然所有人都可以说是伤的伤，残的残，浑身上下没有一处完好，但这种忙碌而有序的景象竟然莫名地让人感到温暖，就像是春节时热闹非凡的集市一般。
　　“你看吧，我就说一定会有聪明人的嘛！”迷宫主人甚至颇为自豪地转向一旁面无表情的小丑，机械身躯微微挺直，仿佛在展示自己卓越的眼光和判断力。
　　语气中带着一种"我早就料到了"的得意，那模样搞得好像昆娜他们都是自己亲手培养出来的得意门生一样。
　　“但是这依旧不能帮助他们在中枢彻底崩塌之前成功抢救回来。”小丑已经心累到了极点，声音中透着深深的疲惫和无奈，"所以，主上，您要做什么就赶紧做吧。我已经不想再折腾了。"
　　他的语气中带着一种"赶紧毁灭吧，爱咋咋地"的破罐子破摔。
　　“他们只是需要一些小小的指导。”迷宫之主一边说着，一边潇洒地打了一个清脆的响指，声音在空旷的空间中回响，“而我恰好能够给他们提供这个至关重要的指导。看我闪亮登场！”
　　那种自信满满的语调，仿佛他就是拯救世界的超级英雄。
　　......
　　回到昆娜他们这边，虽然有着不少经验丰富的矮人工程师的加入，这让原本全部压在昆娜一个人肩膀上的巨大工作量分摊出去了不少，每个人都在自己的岗位上挥汗如雨，但是这并不意味着绝望的局势就因此好转了。
　　他们面临的困境依然如大山般沉重：没有详细的技术说明书，也没有真正熟悉这个复杂中枢控制室构造的专业人员，更没有能够完全补上那些关键空缺处的精密材料和零部件。
　　即便拥有所有这些理想条件，正常的修复时间都需要按天甚至按周来计算，更不要说现在他们什么都没有，只能凭借有限的知识和无限的勇气在与时间赛跑。
　　死神的镰刀正在他们头顶不断挥舞，每一秒的流逝都带走了一分生的希望。
　　就在所有人几乎要被绝望吞噬之际，一道带着某种莫名威严却又温和的声音如天籁般从虚空中传来：“我亲爱的后辈们啊，看来你们遇到了一点小小的技术难题呀。”
　　所有人同时不约而同地朝着声音传来的半空中望去，眼神中混合着警惕、好奇。
　　不知何时，一道清晰无比的魔法镜像投影突兀地出现在了集控室的正中央。
　　那是一个精工细作的机械傀儡的立体投影，这个傀儡的制作工艺精细到了令人惊叹的程度，每一个关节的转动，每一个细微的动作都自然流畅，比起真正的血肉之躯也丝毫不逊色。
　　如果说在这具机械身躯外面包裹上一层真实的人类皮肤的话，恐怕仅仅从外在的动作举止上根本看不出来里面藏着的是一个精密的机械傀儡。
　　逼真程度已经达到了以假乱真的境界。
　　特蕾西娅几乎是本能地立刻挡在了昆娜等人的面前，她的身体紧绷如弦，眼神如猛虎般虎视眈眈地紧紧盯着那个神秘的机械傀儡投影，浑身散发着随时准备战斗的危险气息。
　　能够神不知鬼不觉地出现在这个戒备森严的中枢内部的存在，除了小丑他们那一方的敌对势力之外，不可能还有其他人了。
　　机械傀儡优雅地抚摸着自己的胸部装甲，带着某种奇特的骄傲神情说道：“没错，我就是你们的敌人哦！”
　　语气中竟然带着一种莫名的愉悦和自豪。
　　特蕾西亚在心中疯狂吐槽：看！这个敌人非常自豪地称呼自己是敌人了！
　　机械傀儡看着特蕾西娅那张充满敌意以及深深疑惑的美丽面孔，有些无奈地挠了挠自己的金属脑袋说道：“难道真的不记得我了吗？咱们之前还激情四射地打过一架呢！还记得在那个能源供应空间里面，我操控着地龙王傀儡，和你们进行了一场非常精彩激烈的生死搏斗呢。哈哈哈，不过最后还是被你们给彻底打爆了。”
　　西奥多和特蕾西娅瞬间恍然大悟，痛苦的记忆如潮水般涌来。确实，他们曾经将那个可怕的地龙王傀儡打得粉身碎骨，但是那个强大傀儡也差点把他们两个人给活活打死！
　　那一战的惨烈程度至今想起来都让人心有余悸。
　　而且，他们从始至终都没有见过操控地龙王傀儡的幕后黑手的真面目，当然不可能在第一时间认出来！
　　西奥多立刻将自己的警戒值拉到最高，眯着眼睛如鹰隼般锐利地盯着对方，声音中带着明显的戒备：“所以这位...敌人先生，您这次突然现身想要做什么？”
　　机械傀儡的双眼忽然发出璀璨的光芒，如同两颗小太阳般明亮，兴奋地说道：“当然是来帮助你们的啊！”
　　这个敌人非常自然地说要帮助我们！
　　所有人的大脑都有些短路，完全跟不上这个奇怪的节奏。
　　特蕾西亚眯着眼睛，声音中带着明显的怀疑：“你这么说听起来超级可疑呢，绝对有什么阴谋诡计吧！”
　　机械傀儡极其理所当然地点了点头，仿佛她说的完全正确：“嗯嗯，敌人说这种话确实听起来很可疑，这个逻辑没毛病。但是你们想想，放在这个'我不管你们，你们就要全体死翘翘'的绝望局面里，我觉得我还是有那么一点点可以被信任的价值的。”
　　众人面面相觑：“......”
　　似乎...确实有那么一点点道理？
　　逻辑上好像说得通，但心理上总觉得哪里不对劲。
　　特蕾西娅不屑一顾地冷哼一声：“你肯定是想着把我们完整无损地打包带走吧？从以前开始你就一直想要把我们招揽为你的手下，这个时候伸出橄榄枝，绝对就是这个险恶的意图吧！！！”
　　“啊~，确实是这样，你看呀，有一只世界上仅存的黑龙做宠物，再有个世界上仅存的巨人做手下，你看，这不是超级有范吗？！”机械傀儡毫不掩饰地兴奋喊道：“感觉就像是远古光明神才能有的待遇呢！”
　　西奥多彻底无语地看向这个奇葩的机械傀儡，内心深处涌起一股无力感：就为了这种无聊透顶的虚荣心理由，这家伙就三番两次地袭击他们？
　　“原来如此，确实如此。”
　　而就在这个令人意外的时刻，一道非常理解和赞同的声音清晰地传入了西奥多的耳朵。
　　西奥多有些不敢置信地转头看向一旁，只见那只正拖着精致的下巴认真点头表示赞同的黑龙——特蕾西娅。
　　西奥多几乎要瞪出眼珠子：不是吧，你在同意什么啊？！他想要袭击和抓捕的目标也包括你好不好！而且你还是要给人家当宠物的那一个！你这个反应是认真的吗？！
　　一时间他内心的吐槽如洪水般决堤而出。
　　机械傀儡兴奋的说道：“哦哦哦！你能理解我的想法吗？看你这个表情就知道我们一定非常合得来！要不要考虑来我这里给我打工啊？！上二休五的轻松工作制，每年还会有超长的带薪假期，旅游经费拉满管够，我这里还有非常多好玩有趣的东西！绝对比龙岛现在那种束缚的待遇更好！我保证不会限制你的人身自由的哦，你也看到了我的一号得力手下小丑天天往外面跑的吧！”
　　小丑：“......”
　　感受到了来自主上的无形伤害，但又不敢说什么。
　　“哦哦哦！”特蕾西娅的眼睛开始微微发亮，显然真的有那么一点点心动了...应该真的只是一点点吧？
　　西奥多：“......”
　　你的节操呢？现在是考虑跳槽的时候吗？
　　“不管你们究竟想要在这里进行什么奇怪的交流，赶紧把中枢控制住才是现在最紧要的事情吧？既然说是要提供帮助，那你应该有解决当前危机状况的具体办法吧。能不能抓紧时间？否则我们所有人都被卷入空间乱流的话，即便是你这样的存在也会觉得很麻烦的吧。”
　　说出这番成熟而又稳重话语的人是黑衣主教，他的语速很快，语气中透着对这些人明明生死攸关还能如此悠闲聊天的强烈不理解，以及内心深处迫切想要活命的强烈愿望。
　　西奥多一阵唏嘘，万万没想到，这个时候最正常的人居然是黑衣主教！
　　机械傀儡收起了刚才的玩闹情绪，颇为温和而认真地说道：“哦，对对对，确实应该言归正传了。总之，无论未来会发生什么样的变化，现在当务之急是让大家都能活下去，各位觉得如何？”
　　特蕾西娅先是看了一眼焦急的黑衣主教，随后将目光转向那个神秘的机械傀儡，或者说迷宫之主，语气中带着一丝无奈：“要怎么做？”
　　生死关头，再多的疑虑也只能暂时放在一边。
　　“啊，这就涉及到一些专业的问题了。”机械傀儡的目光转向了躲在特蕾西娅身后，眼睛亮晶晶地看着他的昆娜，语气中带着长者的欣赏：“刚才做的很不错，没有任何基础且还没有完全觉醒的情况下能够做到大概捋清楚控制台功能已经不错了。就让我们开始吧，先让中枢的运作效率降下来吧。接下来需要......”
　　之后迷宫之主说的就全都是非常专业的技术术语了。虽然每一个单独的字都是能够听懂的普通词汇，但是当它们组合在一起的时候，就变成了完全听不懂的天书一般的存在。
　　那些复杂的技术描述如洪水般倾泻而出，让在场的非专业人士都感到头晕目眩。
　　不过神奇的是，矮人工程师们在听了这些指导后，确实比之前更加有秩序、更加高效地忙碌了起来。他们的动作变得更加精准，配合更加默契，整个修复工作开始呈现出一种井然有序的状态。
　　机械傀儡就像是一个温和慈祥的专业导师一样，耐心地把需要完成的具体任务详细告诉昆娜，然后再让昆娜根据实际情况自己去合理安排和分配工作。
　　整个过程中他的语气始终保持着温和与耐心，感觉就像是昆娜的亲密老师一样令人安心。
　　当然，这种看似和谐的合作并不能让特蕾西娅他们完全放松内心的警惕，敌人就是敌人，这个基本认知不会因为暂时的合作而改变。
　　但现在最大的问题就在于，似乎即使他们不放松警惕，也没有什么实质性的手段可以用来改变现状了。
　　说到底，毕竟他们现在的整体状态实在是太过糟糕了。每个人都是带伤作战，魔力接近枯竭，体力也消耗巨大。
　　迷宫攻略的最大问题就在于向上层求援极其费时费力，虽然在出发前已经觉得准备得相当充分了，但是这次迷宫作战的激烈程度和复杂程度还是远远超出了他们最初的预期。
　　早知道就应该去龙岛相信从老龙身上拔下一枚龙鳞的。
　　现在想起来，当初的‘仁慈’显得多么愚蠢。
　　“那个，我也许，大概，说不定可以帮上忙。”就在特蕾西娅为自己当初的保守决定而深深懊恼的时候，一直都没有什么存在感的拉金悄悄凑了过来，声音小得像蚊子一样。

第三百一十四章 拉金的秘密武器
　　“嗯？”特蕾西娅眼中闪过一丝精光，一个箭步上前，双手猛地按住拉金的肩膀，眼神如炬：“我就知道！你那老爹绝不可能单纯送你来送死！”
　　她的声音带着压抑不住的兴奋，“快说，他给了你什么秘密武器？是不是那种无敌防御结界？”
　　拉金无奈地摇了摇头。
　　“那一定是瞬间传送援军的神器！”特蕾西娅双眼放光，越说越激动。
　　拉金依然摇头。
　　“难道是能瞬间提升实力的秘宝？让你达到黄金化程度的那种？”她的语气已经带上了几分急切。
　　拉金还是那个动作——摇头。
　　特蕾西娅脸上的兴奋逐渐消退，取而代之的是一种复杂的神情——既有遗憾，又不甘心放弃最后的希望。她深吸一口气，：“算了，你直接公布答案吧。只要能扭转局面，什么都行。”
　　在特蕾西娅灼热期待的注视下，拉金先是谨慎地朝迷宫之主的方向瞥了一眼——对方正全神贯注地指导昆娜，没有注意这边。确认安全后，他小心翼翼地从怀中掏出一个神秘的物体。
　　那是一个约莫手掌长短的翠绿色圆筒，材质看上去既像金属又像某种特殊的矿石，在昏暗的环境中散发着温润的光泽。
　　圆筒表面刻满了精密复杂的魔法回路，那些线条如藤蔓般蜿蜒缠绕，每一道纹路都闪烁着柔和的银白色光芒。
　　最引人注目的是圆筒两端，各镶嵌着一颗拇指大小的透明水晶，水晶内部仿佛有星光在流转，以固定的频率一明一暗地闪烁着，就像是某种古老机械的心跳声。
　　光从外表上来看，这东西似乎很有嘘头！特蕾西娅立刻贴了过来，和拉金并肩站立，用身体帮忙遮挡迷宫之主的视线。
　　就连躺在地上装死的萝拉都忍不住艰难地抬起头，眼中闪烁着好奇的光芒，死死盯着拉金手中那个神秘的炼金道具。空气中弥漫着一种紧张而兴奋的气息。
　　“哦哦哦！你这小子，藏得够深的啊！”特蕾西娅忍不住赞叹，语气中带着一丝埋怨，“现在才拿出来，不过既然如此，之前摸鱼的账就先不跟你算了。”
　　她迫不及待地追问，“快说说，这宝贝到底有什么神奇功效？”
　　而拉金接下来的回答如同一记重锤，瞬间击碎了在场所有人的期待。他眨着一双无辜的大眼睛，语气诚恳得让人想哭：“我不知道啊。”
　　三人瞬间呆立当场：“......”
　　空气仿佛凝固了几秒钟，只能听见一旁矮人们忙碌接线和调试设备的响动。
　　特蕾西娅缓缓眨了眨眼，用一种极其克制的语调说道：“抱歉，可能刚才战斗太激烈，我的耳朵出了点小问题。你能不能...再说一遍？”
　　拉金毫无察觉危险信号，依然保持着那副天真无邪的表情：“我不知道啊。”
　　特蕾西娅的眼角微微抽搐了几下，她深深吸了一口气，努力调整着表情，然后缓缓将手放在拉金肩膀上——那动作轻柔得就像在抚摸什么易碎的宝物。但她脸上挂着的笑容却透着一股子危险的味道，就像是在说‘我现在心情很不好，需要找个人发泄一下’。
　　“拉金啊，”她的声音甜腻得发腻，但任何人都能听出其中暗藏的威胁，“我知道你平时挺有幽默细胞的，但相信我——现在真的不是让你发挥搞笑天赋的时候。”
　　她停顿了一下，笑容变得更加‘和善’，“当然，如果你是想趁机讨价还价要点好处，我也不是不能理解，事后我帮你安排个盲龙按摩都没问题。但是现在！”
　　她的声音猛地提高了几度，“你也不想缺胳膊少腿之类的吧？”
　　感受到肩膀上那逐渐加深的力道，拉金战战兢兢地向旁边的西奥多和萝拉投去求救的眼神，心想着总有人会站在自己这一边吧？
　　然而让他绝望的是，西奥多正抱着胳膊用一种‘你自求多福’的眼神看着他，而就连躺在地上的萝拉都艰难地撑起身子，用那种‘朋友一场，我建议你还是从实招来’的表情盯着他。
　　拉金瑟瑟发抖，语速飞快地解释道：“不是的，我真的不知道！这东西是我来的时候父皇给我的，说是人类统一帝国时期的古董，传说是专门用来对付矮人帝国机械的。虽然确实是真品，但使用说明和具体功效早就失传了！”
　　他越说越快，“说到底，这东西也是帝国扩张时无意中得到的。父皇让我带来，也是想看看能不能找到正确的使用方法，所以我之前说能帮忙的时候也很不确定啊！”
　　在特蕾西娅对拉金处以死刑之前，他将自己想说的话全都说出来了。
　　人类统一帝国专门针对矮人帝国的武器？众人心中同时浮现出同样的想法。
　　虽然人类统一帝国是踩着矮人帝国的尸体建立起来的，但一个庞大帝国的崩塌，注定其残余势力不可能轻易清剿干净。而清理这些顽固分子，自然就成了当时大陆霸主的责任。
　　这可不是什么轻松活计——瘦死的骆驼比马大，更何况是一群发疯的骆驼。
　　所以人类统一帝国建立后，很长时间都在大量研制针对这些残党的武器和战术，只不过这些技术如今都已失传。
　　也就是说这个装置放在这大概率有着不俗的作用，但关键问题来了：这东西到底怎么用？而且如果不知道具体效果，贸然使用会不会有危险？
　　万一给可怜的中枢来一发‘超级肘击’，虽然中枢核心作为纯粹的机械系统可能无所谓，但很可能会让他们全部玩完。
　　四人面面相觑，一时间拉金手里的东西成了烫手山芋——用也不是，不用也不是。
　　就在众人陷入僵局时，一道意想不到的声音通过心灵网络传来：“这是信号截断装置。”
　　特蕾西娅等人立刻循声望去，惊讶地发现说话的竟然是那个佝偻着身子坐在地上、看起来奄奄一息的黑衣主教。
　　原本刚才处于半死不活的昏迷状态的他不知道何时悄悄醒了过来。
　　对啊！这位可是人类统一帝国时期的活化石呢。
　　西奥多看着黑衣主教那上气不接下气、随时可能咽气的模样，赶紧追问：“它的具体作用是什么？”
　　黑衣主教每说一句话都要停顿几次：“能够大范围截断...无线魔力信号...曾经有段时间...矮人帝国残党组成的恐怖组织...为了弥补人手不足...研究出了远程控制的魔力机械。对付这些机械...单纯消耗人力不划算...但放任不管又会造成严重后果...所以就开发了这种...能够在一定时间内...完全屏蔽外部无线魔力信号的装置。”
　　天才的设计！不愧是曾经踩在矮人帝国头上建立的人类统一帝国。虽然作为大陆霸主的时间历届最短，但能够如此见招拆招，确实不负霸主之名。
　　但是......
　　“好像没什么用啊。”特蕾西娅说出了众人的心声，至少他们觉得放在此时此地，这玩意的用处好像不是很大。
　　“这个超级有用！”然而，一道稚嫩而坚定的声音传来，果断反驳了特蕾西娅的判断。
　　说话的正是昆娜！虽然她还在迷宫之主的指导下忙碌着，但能够分心参与心灵网络的讨论，说明已经应付自如了。
　　该说是昆娜的天赋还是说迷宫之主确实是指导有方呢？
　　“那个...这东西要怎么使用？”特蕾西娅只是随口吐槽了一下，随即向黑衣主教询问，“使用方法你应该知道吧？”
　　“当然知道。”黑衣主教毫无保留地说出了使用方法，显然，黑衣主教现在比谁都更加迫切的想要活着。
　　昆娜兴奋地说道：“太好了！特蕾西娅姐姐，听我的信号，我一说'释放'，你就立刻使用那个装置！”
　　“啊？哦哦，好的。”特蕾西娅虽然还有些摸不着头脑，但还是答应了下来。
　　......
　　就在特蕾西娅他们密谋的同时，小丑和迷宫之主也在进行着自己的计划。
　　小丑杀气腾腾地说道：“主上，你在这里继续拖住他们，我现在就带人杀回去！”

第三百一十五章 尴尬时刻
　　小丑眯着眼睛盯着远方的监控画面，嘴角勾起一抹得意的弧度。
　　在他伟大主上的精准指导下，那群20层的‘臭鱼烂虾’们正按部就班地降低着中枢运转功率，眼看中枢恢复正常在即。
　　他搓了搓手掌，眼中闪烁着贪婪的光芒——是时候重新夺回属于他们的中枢了！
　　就现在特蕾西娅他们那副半死不活的样子，小丑已经想好了作战策略：用小刀子刮肉的方式，一点一点地将这些碍眼的家伙给清理干净。
　　反正在迷宫中枢里面，这些人叫天不灵，叫地不应，完全成了瓮中之鳖。
　　“桀桀桀桀桀——”小丑发出了标准的反派笑声，那声音在昏暗的底层回荡着，透着一股子阴森恶毒的味道。
　　然而，就在小丑沉浸在即将到来的胜利喜悦中时，身旁的迷宫之主毫不客气地给他泼了一盆冰水："你就不担心他们狗急跳墙，再次破坏中枢？而且可能比这次更加彻底？”
　　小丑愣了愣，眨巴着眼睛，有些不太确定地试探道：“额...有主上您盯着，应该没问题的吧？”
　　之前是因为没料到事态会发展到需要惊动迷宫之主亲自出手的地步，所以小丑也就没让迷宫之主参与。
　　但既然现在老板都已经被惊动了，那让这位大人物加加班、干干活也是理所当然的嘛。
　　毕竟人闲得太久了，就会像机器一样生锈，变得毫无干劲，和咸鱼没什么区别。
　　尤其是自家主上，感觉已经在向彻底的废人方向发展了。
　　面对自家手下如此信任的目光，迷宫之主却显得有些心虚，他清了清嗓子，语气略显尴尬：“那个啥...你又不是不知道，我是不会到上层迷宫去的，甚至将力量渗透到上面都要非常小心翼翼的。”
　　小丑翻了个白眼，用一种‘您能不能别装了’的表情死死盯着自家懒散到家的主上：“我并没有打算让您亲自跑腿的意思，只是希望您能远程影响一下中枢而已。”
　　迷宫之主之所以大门不出二门不迈，一方面确实是因为这货天生就是个宅属性，另一方面则是他真的出不去——他被两个极其恐怖的存在给死死盯上了。
　　一旦本体离开迷宫最底层，那么就会被无情轰杀，连渣都不会剩下。
　　至少以迷宫之主现在的实力和位格，绝对不可能在那两位手底下活过三秒钟。
　　而那两位，正是传说中龙族至高无上的龙神，以及精灵族的元素之神。
　　这对于普通人而言只是传说中的人物，但对于小丑和迷宫之主来说，却是确确实实能够感知到其存在的可怕威胁。
　　小丑之所以知道他们，是因为在他那个遥远的时代，龙神和元素之神虽然已经深居简出，但为了对抗再次出现的黑暗阵营诸神，他们还是曾经在世人面前现身过。
　　不过在现在这个时代，小丑倒是再也没见过那两位了。
　　而迷宫之主的处境就比较悲催了——小丑还仅仅只是作为观众远远地见过那两位神灵，他却是从被矮人帝国选定为成神仪式的人选开始，仪式刚进行到一半，就被那两位死死锁定了。
　　而且仪式越深入，那种随时会被抹杀的恐怖感觉就越强烈，简直让人窒息。
　　只有在这个被特殊处理过的迷宫最深处，迷宫之主才不会被那两位察觉。
　　要是敢跑出去，以他现在距离真神只差临门一脚的程度，绝对会被瞬间轰成渣渣。
　　大概只有彻底摆脱现在这副半神之身，或者一举成为真神，才能够获得真正的自由。
　　至于为什么那两位没有直接上门把他轰杀，这个问题在最近一千年里，尤其是在得到了阴影之神的神魂后，他总算大致明白了原因。
　　而这也正是他现在如此消极怠工的主要原因。
　　小丑毫不客气地吐槽道：“这样总应该没问题了吧？您该不会还想说自己要专心忙活那个成神仪式吧？如果真是这样，就别随随便便摸鱼偷懒了好不好？”
　　说着，小丑一脚精准地踢中了旁边一个看似无害的凸起。伴随着‘轰隆隆’的机械声响，迷宫之主原本精心隐藏起来的娱乐设施和各种零食全部暴露在了空气中，场面极其尴尬。
　　迷宫之主看着满地的‘罪证’，表情瞬间垮了下来：“......完全暴露了呀。”
　　小丑指着迷宫之主脚边散落的零食碎片，无奈地叹了口气：“主上，我觉得想看不到这些东西还挺困难的。”
　　“好吧好吧，我知道了，我会想办法把中枢控制住的”迷宫之主举手投降。
　　“不是控制住，是把中枢给彻底保护起来。”小丑纠正道。
　　“好的，我会把中枢彻底保护起来。”
　　“顺便把那些家伙都给抓住吧。”
　　“好的，顺便把......”迷宫之主突然反应过来，警惕地看着小丑，“等等，你是认真的吗？”
　　迷宫之主后知后觉地意识到自己差点被自家手下给PUA了，连忙刹车。
　　“切。”小丑小声地咂了咂嘴，显然对这次套话失败有些不满。
　　迷宫之主郁闷地摆了摆手：“我要是真有那么方便的话，上次就亲自出手把那只黑龙和巨人给抓住了，而不是在意识到他们知道了不得了的事情后，想着把他们直接干掉。”
　　上次特蕾西娅他们大闹一百层的时候，由于和普罗罗的大战过于激烈，还是吸引了迷宫之主的注意。
　　当时小丑还在忙其他事情不在迷宫，迷宫之主只能亲自处理。本来是为了保险起见，防止迷宫的核心机制被人察觉，打算利用普罗罗清理掉在场所有人，结果因为塞缪尔和龙神契约的原因，功败垂成。
　　那次动用力量去影响普罗罗的神智，他做的都非常小心谨慎。
　　“总之，我会尝试在他们修好中枢之后，把中枢保护起来。不过与其说是保护，不如说我会利用手中的权限和能力强行让中枢停摆一段时间。”
　　迷宫之主认真地分析道，“这段时间内，只要不是关键区域被彻底破坏，中枢就能够自我修复。以他们现在的状态，想要完全摧毁中枢核心区域应该也很困难吧。而你就趁着这个时间窗口抓住他们，怎么样？现在都是一些老弱病残，你一定可以搞定的吧？”
　　“呵呵呵呵。”小丑发出了阴险的冷笑声。在迷宫之主指导昆娜的这段时间里，他已经做足了充分的准备——军械库填充完毕，衍生体大军也按照他的要求完成了集结。
　　“之前确实是我大意了，但是！”小丑的眼中燃起了熊熊战意，“只要我再次踏入中枢，那便是他们的死期！主上，您就看好我的表演吧！尽管曾经有过几次小小的失误，不过这次绝对不会再有任何意外了！”
　　“好！很有精神！”迷宫之主满意地点了点头，“我最忠实的手下，就让我期待你的精彩表现吧！”
　　他抽空瞥了一眼中枢方向的监控画面：“看起来他们就要完工了，准备出发吧！我祝你马到成功！我亲自传送你过去！”
　　“是！主上！”小丑身体挺得笔直，表情严肃庄重，一副即将慷慨奔赴前线的英勇模样。
　　迷宫之主颇为满意地点了点头，随后潇洒地打了一个响指。
　　传送的绚烂光芒瞬间笼罩了小丑的身躯，小丑已经快要抑制不住内心那股想要大杀四方的冲动了，整个人都在微微颤抖着。
　　然而......当传送的光芒彻底消失后，小丑却依旧呆呆地站在原地，一动不动。
　　迷宫之主愣神地看着小丑，表情逐渐从满意变成了迷茫，他又多打了几次响指，这次甚至连传送的光芒都没有出现。
　　迷宫之主和小丑面面相觑，两双眼睛大眼瞪着小眼，空气中弥漫着一种说不出的尴尬气息。
　　随后，两人几乎同时将目光投向了魔法监控屏幕——只见那里已经完全黑屏了！！！
　　迷宫之主向小丑发出了灵魂深处的质问：“到底发生了什么？！”
　　小丑觉得这句话应该由他来说才对，但既然被自家老板抢了先，那他能给出的回答就只剩下一个了：“我也不知道啊！”
　　就在这时，小丑的通讯水晶突然亮了起来，那些衍生体手下们慌张的声音传了过来：
　　“老大！大事不好了！我们这边完全失去了对前25层迷宫的联系！所有的魔法回路都断了！”
　　前25层...竟然全部沦陷了？！
　　究竟发生了什么呀？！

第三百一十六章 坚持守住
　　此时，20层的中枢控制室中弥漫着一种超现实的美感。
　　翠绿色的荧光如潮水般从地面上那个信号干扰装置中源源不断地涌出，无数光点在空中翩翩起舞，宛如深夜山林中被惊起的萤火虫群，营造出一种梦幻而诡异的氛围。
　　那些光芒轻柔地穿过每个人的身体，没有带来任何伤害或不适感，仿佛只是美丽的幻象。
　　然而就是这些看似无害的绿色光点，却实实在在地将中枢20层从迷宫之主的掌控中夺了过来——从那片漆黑的监控屏幕就能看出效果有多显著。
　　尽管周围环绕着这些神秘光芒，昆娜操作刚修复好的控制台的动作丝毫没有停歇，中枢甚至比刚才抖动得更加剧烈，发出低沉的轰鸣声。
　　但昆娜的表情却出奇地放松，不再有之前那种大汗淋漓、仿佛下一秒就要天崩地裂的紧张感，取而代之的是专注而自信的神情。
　　不过这份从容只属于昆娜一人。其余的人，包括那些协助她的矮人工程师们，都还是一副心惊肉跳的表情，时不时地互相交换着担忧的眼神。
　　“搞定了！”昆娜突然爆发出一声兴奋的呐喊，整个人像弹簧一样从座位上跳了起来，双眼闪闪发光，满脸写着成就感：“我已经将前25层和后面75层之间的联系彻底断开了！因为这边启动了调试模式，在我主动解除之前，前25层绝不会被纳入到迷宫整体系统中！”
　　她兴奋地挥舞着双手，“哈哈哈，以前的矮人前辈们为了方便维修给自己留的后门设置，现在可真是帮了大忙呢！”
　　在迷宫之主指导的过程中，昆娜学到了许多中枢运行的深层逻辑。
　　当然，迷宫之主并没有主动提及这个调试模式的存在——这个关键发现完全是昆娜在修复过程中凭借敏锐的逻辑推理能力自己挖掘出来的。
　　本来她还担心在迷宫之主的严密监视下无法及时切换到调试模式，没想到拉金那个信号干扰装置简直是神助攻，让一切都变得水到渠成。
　　真不愧是人类统一帝国还处于巅峰时期的杰作！
　　这个装置对矮人帝国的魔力机械确实有着压倒性的克制效果。即便是强如迷宫之主，在这个干扰装置的作用下也无法将信号渗透到中枢控制室内部。
　　而且随着调试模式的启动，前25层和后75层之间的空间连接被彻底切断。
　　虽然对接接口依然存在，但如果不是两边同时打开对接模式，小丑那边发来的连接请求哪怕一秒钟尝试百万次也毫无意义。
　　当然，这还不是最关键的优势。最重要的是调试模式下的迷宫可以启用内部传送通道——那种能够在前25层之间随意穿梭的迷宫传送阵！
　　特蕾西娅听到这个好消息后，瞬间精神振奋，身体前倾着急切地问道：“这个调试模式能够维持多长时间？”
　　昆娜稍微收敛了兴奋的表情，认真地回答道：“理论上只要我这边不主动关闭，就能够一直维持下去。但是我不敢保证那个小丑和迷宫之主没有办法从25层强行突破进来。”
　　她皱了皱眉头，继续分析：“毕竟迷宫当初就是作为一个完整结构建造的，就算启动调试模式也不可能做到完全隔离。前25层的具体位置他们肯定能定位到，只是正常的进入方法被我屏蔽了而已。”
　　西奥多皱着眉头追问道：“如果他们选择强行突破进入25层，你这边能够及时察觉到吗？”
　　昆娜肯定地点了点头：“这个完全没问题！不仅如此，我现在还可以在一定程度上修改迷宫的地形结构，让环境变得对我们更加有利。”
　　她停顿了一下，“只不过调试模式下我的权限还是有限，能够启动的功能并不算太多。”
　　特蕾西娅转头看向西奥多，虽然两人之间没有任何言语交流，但从眼神中，西奥多已经完全理解了特蕾西娅的想法。
　　西奥多坚定地点了点头：“我没有问题。”
　　得到西奥多的确认后，特蕾西娅果断下达了战斗命令：“拉金，霍华德，你们立刻带着萝拉、龙大以及其他无法参与战斗的人员撤离迷宫，对外请求支援！让他们以最快速度集结部队，直接传送到20层！”
　　她环视众人，声音坚定有力：“其余人跟我去25层布置防线......”
　　特蕾西娅心中非常清楚，对方绝不会轻易将前25层拱手相让。强行突破只是时间问题，她必须为即将到来的激战做好万全准备。
　　随着特蕾西娅的命令下达，所有人立刻行动起来，整个控制室瞬间变得忙碌而有序。
　　具体的防御部署被安排在25层进行。与非常适合构建防御工事的21层截然不同，25层迷宫的主题是一望无际的荒芜大沙漠。
　　漫天黄沙在烈风的驱使下肆无忌惮地奔腾咆哮，不断拍打着覆盖整个区域的巨大魔法防护结界，发出沉闷的撞击声。
　　即便是通过魔法和炼金术材料将松散的沙子固化，其防御性能和硬度也远远无法与坚硬的黑铁石相提并论。
　　而且松软的沙质地基也极不适合配合其他高强度建筑材料搭建稳固的工事。
　　矮人工程师们正在抓紧时间构建防御阵线的基本框架，其他人则一边制定战术配合方案，一边使用各种治疗药剂尽可能地将自己的状态调整到最佳。
　　懂得治愈魔法的法师们一刻不停地释放着治愈法术，圣洁的白色光芒一时间甚至将地面上的防护结界完全浸染，营造出一种神圣而庄严的氛围。
　　“真可惜，要是昆娜那边有移动整个迷宫层级的权限就好了。”特蕾西娅瘫坐在临时搭建的指挥所里，整个人软绵绵地靠在椅背上，“把21层的地形直接移动到25层，就能让那些家伙也享受一下豪华防御的待遇了。”
　　她现在浑身酸痛难忍，感觉身体各处都像是已经彻底生锈的机械零件，稍微动弹一下就有彻底崩溃的危险。
　　当然，如果真的需要行动，她还是能够勉强支撑的——只要靠意志力坚持住，黑龙强悍的身体在彻底崩溃之前都能够正常活动。
　　这就是黑龙体质的可靠之处。
　　“嘛，即便真的移动过来也未必有太大用处吧。”西奥多一边轻柔地为躺在椅子上不断呻吟的'老奶奶'特蕾西娅按摩着酸痛的肩膀，一边分析道，“21层那个阵地最难缠的地方不在于地形有多坚固，而是整个阵地都是由活着的黑铁石傀儡构成的。我们又不能像小丑那样直接控制每一层的迷宫生物，倒不如说沙地环境说不定还有意想不到的优势。”
　　当然，这种按摩对于特蕾西娅现在的身体疲劳而言不过是杯水车薪，但总归聊胜于无，而且心理上的安抚效果还是相当重要的。
　　巨人族虽然也会因为身体疲劳导致战斗力下降，但只要能够获得休息时间，就能够在短时间内快速恢复体力和各种损伤。从这个角度来说，西奥多现在的状态要比特蕾西娅好上很多。
　　特蕾西娅一边享受着按摩带来的短暂舒缓，一边小声问道：“话说，我们是不是应该趁着敌人还没有到达，立刻撤退，然后集中更多力量再次进行突破呢？”
　　这些话，特蕾西娅绝对无法对其他任何人说出口。作为团队的领导者，在这种危急关头最不能在下属面前表现出犹豫和矛盾，那会严重动摇整个团队的作战信念。
　　西奥多没有直接回答特蕾西娅的问题，而是温和地说道：“你之所以会下达现在这样的命令，其实心中早就已经有了决断，不是吗？”
　　“这是我认为最好的选择。”特蕾西娅轻声说道，“毕竟在现有情况下，如果将这些已经到手的成果再拱手让人，未免太过懦弱了。走到当前这一步，我们牺牲了这么多的同伴，如果仅仅只是带着情报回去的话，那就太对不起他们了。”
　　她停顿了一下，声音变得更加沉重：“而且，这次的行动已经完全惊动了敌人......下次想要达到相同的效果，恐怕要付出更加惨痛的代价吧。”
　　特蕾西娅继续向西奥多倾诉着内心的想法：“但我有时候也会怀疑自己，会想是不是还有更好的方案。”
　　“没有更好的方案存在，但我也不会断言你做出的决定就是最完美的那一个。”
　　西奥多将特蕾西娅轻轻抱在怀中，然后在椅子上躺下，温柔地抚摸着她的头发，“更好的方案只会在这场战斗结束之后的复盘中出现。对于我们而言，在如此紧迫的时间和严峻的形势下，我们没有足够的时间、精力与人手去思考那个所谓的'最好'，能够思考的只有合理和可行。”
　　“每个人心里都有着属于自己的合理且可行的方案，但无论是谁，包括我，也不敢断言某个方案就一定是最优的。撤退也是如此——也许能够保住这次的生命，但下次我们就不会再进入迷宫了吗？难道我们下次就不会因为这次的逃避而让敌人做好完全防备，从而丢掉更多生命吗？”
　　“我觉得，这个时候大家需要的不是从无数合理且可行的方案中找出最好的那一个，而是需要一个愿意背负责任和所有人性命，带着无比强烈意志下达决断的人。”西奥多的声音变得深沉而有力，“就像是在广袤无垠的黑暗大海中迷航的帆船，它需要的不是更大的活动空间，而是一盏能够让它坚定不移地朝着既定方向前进的灯塔。”
　　“而特蕾西娅，你就是那盏灯塔啊。”西奥多轻抚着她的头发，语气中满含深情，“所以，不要犹豫，不要怀疑，不要后悔。你只需要一直闪闪发光就好。至少让我们所有人都可以义无反顾地前进，不需要担心其他任何事情。这，就足够了。”

第三百一十七章 大军开拔
　　与此同时，迷宫第26层的一座孤岛上，密密麻麻的衍生体部队如黑色潮水般覆盖着整个岛屿。在昏暗的魔法光芒照射下，无数身影整齐排列，营造出压抑而肃杀的战前氛围。
　　而在最显眼的高台上，小丑与暗精灵等几名指挥官并肩而立，俯视着下方乌泱泱的大军。海风吹动着小丑那标志性的斗篷，让他看起来更加阴森诡异。
　　小丑拿起一个魔法扩音喇叭，轻咳两声试了试音效，确认声音能够清晰传达到每一个角落后，便开始了他的战前演说。
　　“诸位同胞们！”小丑的声音通过魔法喇叭在整个岛屿上回荡，带着一股不容置疑的威严，“今日为什么召集大家前来，我相信你们都已经心知肚明了！”
　　他挥舞着手臂，语调逐渐高昂：“自从迷宫建立之日起，这里就是我们神圣不可侵犯的领土！虽然我们曾经宽容地允许那些外面喜欢‘吃屎’的冒险者来迷宫进行一些出力不讨好、收入与风险完全不成正比的可笑冒险！但那些都是我们的恩赐！是我们给予那些蠢货的一丝怜悯，是我们平日里娱乐自己、打发无聊时光的消遣罢了！”
　　小丑的眼中燃起愤怒的火焰，声音变得更加激烈：“可是现在！一群卑鄙无耻的入侵者践踏了我们的恩惠！他们胆敢在主上进行重要的成神仪式期间打断他，企图将整个迷宫强行纳入自己的版图！这些不知廉耻的家伙竟然用阴险狡诈的手段控制了前25层迷宫的中枢！”
　　他猛地举起拳头，声嘶力竭地咆哮道：“诸位！这种侮辱！这种挑衅！我们能忍吗？！”
　　台下的衍生体们先是集体愣神了一秒钟，仿佛在消化刚才那番慷慨激昂的演说，随后爆发出热烈但明显缺乏真实激情的呼喊声。
　　“不能忍！”“干掉他们！”“为了迷宫！”
　　很显然，这些声音更像是在应付工作，而非发自内心的愤怒。
　　毕竟，这些人格源自巨龙联盟末期的衍生体们，在他们的那个时代都曾有过属于自己的信念和坚持。
　　但如今时光荏苒，属于他们的辉煌时代已经过去了数万年。虽然被强行拉入这个时代的他们会因为思维锁的缘故潜意识地听从小丑的命令，但要说对迷宫之主和小丑有多少忠诚，那还真是谈不上。
　　即便是之前那个拼命舔小丑、如今已经被发配去打扫厕所和刷马桶的前指挥官，当初也只不过是为了过一把指挥瘾罢了。
　　当然，那家伙当时还自信满满地认为在天时地利人和都具备的情况下，不可能输得这么惨。
　　然后，他的头就被摁倒厕所那边了。
　　小丑自然也清楚这一点，他还没有自恋到认为自己能够轻松在这些老资历面前树立起让他们甘愿赴汤蹈火的威望。
　　不过比起虚无缥缈的信念和理想，其他更实际的东西往往更能调动这些家伙的积极性。
　　小丑狡黠地咧嘴一笑，抛出了他的王牌：“我在此宣布！所有参与这次行动的衍生体，在主上完成成神仪式之后，将获得整整一年的带薪休假！外加相当于二十年工资的奖金作为这次的特别奖励！”
　　他停顿了一下，让这个好消息充分发酵，然后继续加码：“如果还有其他要求，只要不是过分离谱、在正常人理解范围内的愿望，我都可以考虑满足！每人限一条！”
　　这一次，台下的反应完全不同了。就像是往干柴烈火中倒了一桶汽油，衍生体们的热情瞬间被彻底点燃！
　　“哦哦哦！老大威武霸气！”
　　“干死那些入侵者！”
　　“冲啊！为了奖金！”
　　“一年假期！我要去度蜜月！”
　　各种兴奋的呼喊声此起彼伏，整个岛屿都被这股真实的热情所感染。
　　就在这时，一个衍生体士兵小跑着来到高台边，踮起脚尖在小丑耳边悄声汇报：“小丑大人，蒙托伊尔周边的所有传送阵都已经按计划瘫痪。另外，联盟那边的各个势力，我们都以您的名义逐一联系过了。虽然有些提出了比较苛刻的条件，但最终都答应配合行动。相信外面很快就会热闹起来。”
　　小丑满意地点了点头，眼中闪过一丝得意的光芒。该做的准备和布置都已经完成，外围的干扰也安排妥当，接下来就是属于他的复仇时刻了！
　　小丑猛地挥动手臂，声音响彻云霄：“很好！全军出发！”
　　伴随着小丑命令的下达，衍生体大军开始井然有序地朝着岛屿另一端的巨大传送门行进。
　　那座传送门在魔法光芒的照耀下显得格外壮观，正是专门用于调试模式下连接25层和26层的安全通道。
　　虽然到现在还没完全搞清楚昆娜他们究竟是用什么手段突然切断了迷宫之主对中枢的控制信号，但昆娜他们切断迷宫对前25层控制的具体方式已经被破解了——那就是启动了调试模式。
　　即便是迷宫之主也颇为震惊，昆娜居然能够从他的指导过程中偷偷摸摸地自己领悟出调试模式的启动方法。
　　小丑觉得这已经不是单纯的天赋那么简单了，昆娜简直就像是曾经在迷宫这边上过班，而且还是在迷宫建造过程中参与过核心工作的老员工。
　　迷宫之主对此深以为然，并且向小丑透露了一个与成神计划同等机密级别的矮人帝国实验项目——转生计划。
　　顾名思义，这是一个旨在绕过寿命限制，让人能够拥有第二甚至第N次人生的疯狂实验。
　　该说矮人帝国当年的研究员都是一群疯子吗？那些科学家认为成神计划的成功概率太低，尤其是在发现阴影神殿之前，凭借当时的技术水平和资源储备很难完成成神计划。
　　而且就算真的成功了，又能如何？
　　曾经神灵时代的落幕以及黑暗主神反攻的失败都证明了，神明并不能让矮人帝国永远伟大下去。
　　那么，为了让矮人帝国能够永续辉煌，他们这些矮人帝国‘万中无一’的‘颠才’才是绝对不能失去的宝贵财富。
　　可是人生总会有各种各样的意外，即便排除这些风险，也还有寿命的天然限制。
　　虽然矮人帝国也有延寿的手段，但那些能够大幅度延长寿命的方法都有严重的副作用。
　　在这种背景下，转生计划应运而生。
　　但这个计划的具体内容是什么，都有哪些矮人参与过，这些迷宫之主一概不知。
　　毕竟这是两个完全不同的研究方向，加上各自的研究团队都是独立运作的，甚至为了争夺研究资源还发生过激烈的冲突，所以彼此之间从未共享过任何资料。
　　或者说即便有过信息交流，也是通过第三方秘密进行的，因为双方的矛盾已经深到绝对不愿意使用对方技术来实现自己计划的地步。
　　就算共享过，也是由第三方隐瞒交付的，毕竟矛盾大到绝对不想要用对方的技术来实现自己的计划的地步。
　　迷宫的设计工作倒是例外，这个迷宫在设计阶段双方的研究员都有参与。
　　原因很简单，这个迷宫从一开始就不是为某个特定研究项目准备的，而是为所有研究项目打造的终极安全屋。
　　只不过最后也只有成神计划成功完整入驻了这个安全屋，而转生计划则只是部分设备被搬运了进来。
　　而小丑本人，正是迷宫之主通过转生计划留下的设备，将本该早已死去的他带到这个时代中的产物。
　　但不知道是因为设备不全，还是技术本身就有缺陷，转生计划成本高昂，许多材料都是不可再生的珍贵资源。
　　所以除了早期几个迷宫之主合作制造的完整产物之外，后续就只能用小丑的衍生体技术结合部分转生计划的核心技术来实现量产智能衍生体了。
　　小丑觉得迷宫之主应该早点告诉他这些关键信息，但迷宫之主也有话要说：“如果那个矮人小孩没有表现出这么多异常现象，我怎么可能想起这种信息量极少、而且和成神计划完全无关的冷门研究项目呢？”
　　小丑觉得他说的有道理，但这事不能就这么算了。因此，这次他打算过去之后，黑龙和巨人都可以暂时放到一边，那个矮人萝莉必须优先抓获。
　　万一那个娇小的身躯里隐藏的是一个比黑衣主教年纪还要大的老怪物，而且这个老怪物对成神计划怀有巨大敌意，甚至曾经是迷宫建设者之一......
　　那事情就真的大条了！！！
　　尽管这种可能性非常低，对方到底是不是转生计划的产物都还不确定，但小丑光是想想就感到害怕。
　　尤其是现在正值成神计划的关键时刻，必须防患于未然。
　　而且退一万步讲，即便之前昆娜展现的都是她个人的天赋，但这种天赋也已经恐怖到必须认真对待的程度了。
　　不过经历了那么多意外状况，即便拥有虚化能力的小丑也不打算亲身犯险。让这些本来就是消耗品的衍生体先过去探探虚实是明智的选择。
　　调试模式下，就算昆娜真的是个转生的老怪物也没办法移动整个迷宫层级，这是迷宫之主亲自保证过的。
　　而25层迷宫当初设定的环境是茫茫沙漠，那并不是适合搭建稳固防御阵地的地形。说不定他们这边反而更容易发挥优势。
　　小丑的嘴角勾起一抹冷笑，是时候让那些入侵者付出代价了。

第三百一十八章 小丑落子
　　黄沙漫天飞舞，芝麻粒大小的砂砾在狂风的助推下化作无数颗高速飞行的子弹。
　　如果没有魔法或斗气的防护，光是这些看似微不足道的沙粒就足以在瞬间将一个普通人撕成碎片。
　　整个25层迷宫仿佛化身为一个巨大的天然绞肉机，到处都弥漫着死亡的威胁。
　　对于早有准备的衍生体大军而言，这种恶劣环境并不意外。他们提前穿戴好了专门应对沙漠环境的防护装备，每个士兵身上都闪烁着魔法防护的微光。
　　当前哨部队从传送阵中踏出的第一瞬间，便以训练有素的动作迅速展开多层防御结界。
　　紧接着，各种侦察和防御用的魔力机械如雨后春笋般在阵地周围拔地而起。更有无数攻击性法术如不要钱般朝着四面八方挥洒而出，将周围的空间彻底洗涤一遍。
　　这样高强度的警戒行为持续了足足十分钟，直到各种探测手段都确认周围没有任何敌人埋伏的痕迹，前哨部队才通过通讯魔法向传送门另一侧发出安全信号。
　　得到确认后，更多的衍生体士兵如潮水般从传送阵中涌出。他们动作整齐划一，根据前哨部队的指引快速就位，层层叠叠地加固着防御阵线。
　　金属装备的碰撞声、魔法咒语的吟唱声、机械运转的轰鸣声交织在一起，营造出一种肃杀而有序的战争氛围。
　　当一切准备工作就绪后，小丑才姗姗来迟地从传送阵中走出。他缓缓抬头，凝视着那被无尽黄沙充斥的昏暗天空。
　　一道巨大的透明结界如倒扣的碗状将外面那个恐怖的沙粒地狱与小丑的衍生体大军完全隔绝开来。
　　结界表面高频率泛起的层层涟漪，每一圈都在无声地诉说着外界黄沙撞击的恐怖力度和密集程度。
　　“正常情况下，25层的沙漠环境可没有这么夸张。”小丑眯起眼睛，嘴角勾起一抹冷笑，“看来那个矮人小丫头确实有两把刷子，居然能够将环境参数调整到这种程度。”
　　不过这种程度的环境恶化对装备精良的衍生体大军而言，充其量只能算是小小的麻烦，构不成真正的威胁。
　　听完手下衍生体详细的环境分析报告后，小丑果断下达了进军指令：“目标20层中枢！全军出发！”
　　浩浩荡荡的衍生体大军开始向前推进。
　　在各种先进魔力机械的协助下，即便是那些如同机关枪子弹般密集的黄沙弹幕也无法阻挡这支钢铁洪流前进的步伐。
　　大地在无数脚步声中微微震颤，整个沙漠都仿佛在这支军队的威势下瑟瑟发抖。
　　而在方向定位上，小丑这边配备的精密仪器能够轻松锁定通往上一层迷宫的入口坐标，确保大军不会在这片茫茫沙海中迷失方向。
　　然而，从踏入25层开始，整整一个小时的行军过程中，小丑他们竟然没有遭受到任何形式的袭击。四周除了呼啸的风沙声外，安静得有些不寻常。
　　这种异常的平静对于小丑而言绝不是什么好消息。敌人越是沉默，往往意味着正在酝酿更大的麻烦。
　　就在小丑眉头紧锁、暗自思索敌人意图的时候，一声震撼天地的龙吟从远方传来！那声音穿透了漫天风沙，如雷鸣般在每个人的耳边炸响。
　　紧接着，一股恐怖到极点的能量冲击波以势如破竹之势直冲小丑的部队而来！空气都被这股能量撕裂出明显的扭曲痕迹！
　　即便小丑的部队有了预警系统，但由于反应时间有限，匆忙构建的防御结界虽然抵消了绝大部分威力，余波依然狠狠冲击了衍生体阵营。
　　黄沙因为巨大的能量波动冲天而起，形成一道高达数十米的沙墙。
　　与黄沙一同飞向天空的，还有数十名来不及完全防御的衍生体士兵，他们在空中翻滚着，发出惊呼声。
　　一旁的猪兽人见状，双眼瞬间燃起战斗的火焰，兴奋地大喊道："哈哈！终于有动静了！我去找他们算账！"
　　说完，他两只粗壮的蹄子猛地一蹬地面，准备来一个华丽的飞天突击。
　　但可惜的是，猪兽人刚飞到半空中，就感到一股巨大的拉力从脚踝处传来。定睛一看，一条粗壮的黑色触手正死死缠绕着他的脚踝。
　　顺着触手往下看去，只见暗精灵正一边维持着召唤魔法，一边用看白痴的眼神凝视着他。
　　猪兽人在空中手舞足蹈，憨声憨气地抗议道：“你干什么呢！再拖下去他们就要跑了！”
　　暗精灵翻了个白眼，语气中满含讽刺：“是啊，你说得没错。所以你是打算用你那两只猪蹄子去和一只在天空中自由翱翔的巨人龙骑士进行空战吗？给你个钩子你就真咬？！”
　　他停顿了一下，声音变得更加刻薄，“你别做兽人了，退化成鱼人算了！至少鱼人还知道自己不会飞！蠢货！”
　　说罢，暗精灵猛地一挥手，猪兽人便被像沙包一样甩了回来，‘噗通’一声重重砸在沙地上，瞬间被埋了大半个身子，只露出两条还在空中乱蹬的腿。
　　小丑完全无视了身旁这出愚蠢的闹剧，而是将全部注意力投向了刚才攻击袭来的方向。透过重新聚拢的黄沙间隙，他隐约能够看到一道黑色的身影正在天际翱翔。
　　在那个威武身影的背上，还端坐着一个同样庞大的人形生物。
　　即便隔着如此遥远的距离，那双黄金色的龙瞳依然清晰可见，如两颗燃烧的太阳般散发着威严和战意。
　　毫无疑问，那就是特蕾西娅和西奥多这对搭档！
　　面对特蕾西娅这种明显带有挑衅意味的攻击，小丑只是非常淡然地下达命令：“保持原定速度继续前进，目标不变。不要被敌人的小把戏分散注意力。”
　　大军再次开拔，而小丑的神情却不再像之前那样紧绷了，反而变得轻松愉悦起来。
　　“桀桀桀...好，很好，果然没有逃跑！”小丑脸上露出了极度愉悦的表情，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　小丑脸上露出了愉悦至极的表情。
　　这就对了嘛！他之前之所以神情严肃，一个重要原因就是特蕾西娅他们长时间没有发动攻击，让小丑怀疑这些人是否选择控制住迷宫后直接逃之夭夭。
　　尽管特蕾西娅他们选择撤退能够让小丑更加轻松地夺回20层中枢，但这样一来，他对黑衣主教以及昆娜就很难下手了。
　　毕竟这两个人已经充分展现了他们的真正价值，同时也证明了迷宫的征服是完全可能的。
　　一旦他们安全撤离并将情报带回，下一次攻略迷宫的很可能就是四族联军的全面进攻！
　　对于小丑而言，他根本不会考虑特蕾西娅选择撤退的决策会拯救多少无辜生命，他只关心最终的结果和成功的概率。
　　而现在，昆娜他们撤离的可能性已经大幅降低，自己要做的就是坚定不移地执行既定计划！
　　召集如此庞大的衍生体部队，并维持着稳固阵型前进，小丑当然知道这会大幅拖慢前往20层的速度。
　　然而，这是他经过充分考虑后做出的慎重决定。
　　一个关键原因在于特蕾西娅他们目前的状态。已知她们现在处于大半伤残的状态，这意味着她们能够采取的战术选择被极大地压缩了。
　　而当小丑展示出如此规模且准备充分的军队后，敌人就彻底失去了建立稳固防线这个选项。
　　即便拥有巨人龙骑士这样的王牌组合，在如此悬殊的兵力差距面前也无异于以卵击石。就算他们能够建立黑铁石防御阵地，在绝对的数量优势面前也会瞬间被碾碎。
　　巨人龙骑士在古代确实有"单骑成军"的传说，但那是基于成年巨人和成年巨龙的组合，而且真正的大规模战争中，绝不可能让巨人龙骑士单独去冲击一支有完全准备且装备有专门克制巨人和巨龙武器的军队。
　　那种‘一骑当千’的壮举，也必须在其他兵种掩护下才能实现。
　　因此，特蕾西娅他们能够选择的战术就只剩下利用自身的高机动性进行远程攻击骚扰。如果小丑像猪兽人那样愚蠢地选择追击，那就正中敌人下怀了。
　　好在他的智商远在及格线以上。追击？追个屁！
　　在这种漫天黄沙的恶劣环境中带着庞大军队去追击一个完全不受地形束缚的巨人龙骑士，那是蠢猪才会做的事情。
　　这明显是敌人为了拖延他们的脚步，争取更多时间等待外援而采取的缓兵之计。
　　因此，小丑采取的应对策略也非常简单明了——完全无视！
　　特蕾西娅他们不敢靠近主力部队，只能在远处观察并释放一些远程攻击。
　　但相比于小丑整支部队的庞大体量而言，刚才那次攻击造成的损失完全可以忽略不计。
　　即便让特蕾西娅他们持续进行这种程度的骚扰，小丑也有信心在抵达20层攻击中枢时，至少还能保留三分之二的有生力量。
　　至于士气问题？拜托，不要对一群根本不怕死的衍生体谈什么士气。能够真正影响他们"士气"的只有加班和降薪这两件事。
　　而带领如此多部队的另一个重要原因，是小丑非常清楚特蕾西娅他们一定会以最快、最紧急的方式向四族联盟求援。
　　四族在了解到具体情况后，也肯定会第一时间派遣增援。
　　问题在于事发突然，他们不可能及时调动和发挥出四族联盟的真正实力。
　　援军会有，但数量和质量都还在迷宫的应对能力范围之内，还有就是来到这里的时间，很显然，在他召唤自己的‘朋友’们破坏了传送阵以及在外面搞事之后，援军的到来必然是以天为单位的。
　　呵呵呵，除非是那种单体实力超绝的存在，才有可能快速赶到。。
　　而且即便援军赶到了，这支庞大的衍生体军团，就是专门为了应对这些援军而准备的。
　　小丑会用这支大军为他争取足够的时间，拖延到他达成最终目标。
　　哪怕最后全军覆没也没有关系——这么多年来，迷宫地下储存着数不尽的军火装备，而衍生体的话，只要他还能活着回去就能够快速进行大规模补充。
　　现在，他已经走出了自己的棋子。
　　接下来，就看看对手准备如何应对这局棋了！
　　小丑的嘴角勾起一抹充满自信的冷笑，眼中闪烁着猎食者的光芒。

第三百一十九章 寻找外援
　　“这货不上钩。”
　　远处天空中，黑龙特蕾西娅载着巨人西奥多在漫天风沙中艰难盘旋。
　　无数砂砾如暴雨般不断拍打在他们身上，发出刺耳的金属撞击声，但这种身体上的刺痛早已被两人抛诸脑后。
　　他们的视线如鹰隼般死死锁定着下方那支浩浩荡荡的衍生体大军。
　　刚才那记威力巨大的攻击对于庞大的敌军而言，就像石子投入湖面激起的涟漪，瞬间便归于平静。对方完全没有朝他们这个方向多看一眼的意思，更别说派兵追击了。
　　西奥多苦笑着摇了摇头：“看来是被完全看破了呢。”
　　特蕾西娅和西奥多在察觉到小丑这次进攻规模过于庞大后，立刻就放弃了之前硬碰硬的阻击方针。
　　那样做无异于让剩下的同伴去送死。
　　于是特蕾西娅改变策略，打算用这种远程攻击主动暴露行踪，看能否将敌军引诱过来。很显然，小丑没打算和猪兽人坐一桌吃饭。
　　不过好在他们还布置了其他手段。在前往24层入口的必经之路上，特蕾西娅的队伍设置了各式各样的陷阱和魔法阵，试图拖延小丑大军的行进速度。
　　但是......那些陷阱对付小规模的敌人或许还能起到不错的效果，面对这种成建制的正规军，效果恐怕微乎其微。
　　西奥多皱紧眉头，语气中透着深深的忧虑：“他们似乎也完全不在乎自己的退路被封锁。而且，蒙托伊尔周边的传送阵据说都已经被破坏了。啧，被算计到了这一步吗？”
　　小丑在外面安插的衍生体潜伏能力极强，不主动暴露的话根本看不出和普通人的区别。
　　更要命的是，这次破坏传送阵的行动中还混入了不少真正的罪犯和亡命之徒，让人难以分辨。
　　而小丑他们来时使用的传送阵在大军通过后就立刻关闭了，完全不给西奥多他们反击摧毁的机会。
　　这支军队带着有去无回的决绝气势，着实给特蕾西娅他们带来了沉重的心理压力。
　　一时间，两人都陷入了压抑的沉默中。眼前的局面让他们有种穷途末路的绝望感。
　　片刻后，特蕾西娅收起脸上的沮丧，表情变得严峻而坚定：“必须要在正面给予他们足够的压力，才能够真正阻挡这些人前进的步伐。”
　　西奥多深深皱着眉头：“迷宫上层的支援还需要一段时间才能赶到。虽然我们已经紧急抽调了人手，不过......还是远远不够。”
　　四族冒险团自然在上层留有一些后备人员，在萝拉等人撤离后，他们立刻携带补给通过传送阵赶来支援。即便如此，这点人手对眼前的危机而言依然是杯水车薪。
　　特蕾西娅缓缓开口，语气中透着一丝希望：“不，人手是够的，只是'我们'的人不够罢了。”
　　“还有什么人......等等，你是说蒙托伊尔的那些冒险者？”西奥多很快意识到特蕾西娅话语中的意思，诧异地看向她，随即摇头道：“先不说我们这次的行动本来就是保密的，之前强制封锁迷宫的行为已经引起了他们强烈的不满。加上这些人自由散漫的个性，想要让他们冒着生命危险配合我们阻拦小丑的部队，这基本上是不可能的。”
　　冒险者们在个人战力上或许还算不错，但问题就是缺乏纪律性，而且相比于正规军而言战斗意识薄弱。他们可以在追求未知冒险的过程中面对致命危险，但却不愿意为了已知的致命威胁去冒险。
　　如果临时组织的话，这些人不添乱就已经是烧高香了。
　　特蕾西娅虽然因为之前的传奇经历在冒险者之都颇有威望，但这点威望还不足以将这些散兵游勇拧成一股绳。
　　“如果我们想要将他们当做正规军一样使用，让他们构建阵地进行坚守作战，那他们确实不堪一用。”特蕾西娅摇头说出了自己的看法，“但是如果我们要他们做的是刚才我们做的那种事情，他们就能够发挥不小的作用了。”
　　“这个小丑之所以完全无视我们，不是因为我们没有威胁，而是因为单凭我们造成的破坏程度，还不值得让他停下脚步来解决。”特蕾西娅眼中闪过冷光，声音变得坚定有力，“也就是说，只要破坏的频率和力度达到一定程度就可以了！我们回蒙托伊尔！”
　　......
　　冒险者之都，蒙托伊尔。
　　自从特蕾西娅他们进入迷宫后，为了防止意外情况发生，四族联盟强制封锁了地下迷宫的入口。这种前所未有的做法自然引起了蒙托伊尔冒险者们的强烈不满。
　　从蒙托伊尔建立以来，还从未出现过这样的情况，即便是蒙托伊尔的管理者也不敢如此专横。
　　但当龙族、人族两大势力，加上矮人和精灵的官方力量联手时，这个世界就没有什么规定是不能违反的。因为规则就是他们制定的。
　　冒险者们的抱怨和愤怒也于事无补，因为任何违抗者都会被严肃处理，而且他们根本没有反抗的实力。即便是蒙托伊尔所有的冒险者团结起来，也无法与四族联盟抗衡。
　　因此，自从特蕾西娅他们进入迷宫后，原本繁华热闹的蒙托伊尔就逐渐变得冷清萧条。
　　冒险者们都是没有固定工作、靠冒险为生的群体，失去了下迷宫的机会，他们就失去了生活资金的来源，也无法像往常那样放肆消费，进而导致整个冒险者之都失去了昔日的热闹与繁华。
　　然而，今天却与往日截然不同。洪亮的魔法扩音如雷鸣般响彻了整个蒙托伊尔的每一个角落：
　　“我是‘最恶之龙’！我手上现在有一个报酬无比丰厚的任务委托，急需大量敢于拿命去追求荣华富贵，或者追求无与伦比刺激的冒险者加入！有意愿者，立刻前往蒙托伊尔中央广场！”
　　这个消息如同在平静湖面投下的巨石，整个冒险者之都瞬间沸腾起来，就像是煮开的沸水一般。
　　酒馆的木门‘嘭嘭嘭’地被推开，醉醺醺的冒险者们一个个如梦初醒般冲了出来；旅店的窗户‘咔嚓咔嚓’地被打开，探出一个个兴奋或疑惑的脑袋；就连那些蜷缩在角落里靠着微薄积蓄度日的落魄冒险者们也纷纷从阴暗的巷子里钻了出来。
　　无数脚步声汇聚成雷鸣般的轰鸣，鞋底与石板路的摩擦声、金属装备的碰撞声、武器撞击的叮当声混合在一起，形成了一首城市苏醒的交响曲。
　　从四面八方涌来的人流如同无数条支流汇入大河，所有人都朝着同一个方向——中央广场！
　　他们中有的是真心想要赚取丰厚报酬，有的是想要追求前所未有的刺激，有的是纯粹想要一睹最恶之龙这个传说人物的真容，还有的就是单纯想要凑个热闹。
　　中央广场此刻已经彻底沦陷了。
　　最先到达的冒险者们占据了最好的观看位置，紧贴着高台周围站立。
　　随后赶来的人群一层层地向外扩散，很快就将广场的内圈挤得严严实实。
　　但人流还在源源不断地涌入！
　　后来的人们只能踮起脚尖，伸长脖子，拼命往前挤。有的甚至爬上了周围建筑的屋顶、阳台和窗台，黑压压的人影密密麻麻地占满了每一个制高点。
　　就连广场周围的路灯柱上都挂着几个灵活的盗贼和游侠，像猴子一样抱着灯柱观望。
　　整个广场从上往下看就像是一个巨大的人肉漩涡，无数张脸庞如波浪般起伏着，所有人都在努力地朝中心的高台张望。
　　人群中不时传来“哎哟”、“别挤”、“踩到我脚了”之类的抱怨声，但没有人愿意退让半步。每个人都伸长脖子，瞪大眼睛，生怕错过什么重要的细节。
　　空气中弥漫着汗水、皮革、金属和各种药剂的混合味道，但没有人在意。此刻的广场就像是一个巨大的人体蒸笼，热气腾腾，人声鼎沸。
　　而在这汹涌人海的中心，高台上只有一个身影孤零零地伫立在那里，如暴风眼中的宁静，与周围的喧嚣形成了强烈的对比。
　　漆黑如夜的重铠甲将她的全身严密包裹，凌厉如刀锋般的气势无声地阻止着周围喧嚣的冒险者们的靠近。
　　任何人只要稍微接近，就能感受到那股令人窒息的威压。
　　她正是恢复了最恶之龙经典装扮的特蕾西娅。
　　看着广场已经被汹涌的人潮彻底挤满，原本一直如雕像般静静等待的特蕾西娅终于有了动作。她缓缓深吸了一口气，随后不借助任何扩音魔法，猛然爆发出一声惊天动地的怒吼：“安静！！！”
　　这声咆哮带着巨大的穿透力，瞬间以她为中心向四面八方扩散开去。恐怖的音浪如海啸般吞没了现场每一个人的讨论声、欢呼声和窃窃私语声。
　　整个广场在这一瞬间陷入了死寂，仿佛被施了定身术一般。
　　所有人的视线都不由自主地转移到了特蕾西娅身上，眼中满含敬畏和震撼。
　　在确认所有人都将注意力集中到自己身上后，特蕾西娅用平淡却充满穿透力的声音开口道：“蒙托伊尔的冒险者们，数月的迷宫封闭应该让你们感到非常不满、无趣以及愤怒吧。我听说有不少好手都已经离开了这里。嘛，毕竟对于一个出色的冒险者而言，没有冒险的人生根本毫无意义。”
　　她停顿了一下，目光如利剑般扫视着台下密密麻麻的人群，“我的冒险者朋友们，你们究竟是为什么还在这里继续待着呢？”

第三百二十章 被激活的冒险者之魂
　　就在诸多冒险者还因为被当做‘伙伴’而暗自窃喜的时候，特蕾西娅的语调突然一变，如刀锋般锐利起来。
　　她的声音中带着明显的挑衅和嘲讽，每个字都像是在往这些人的自尊心上撒盐。
　　“难道说是因为舍不得蒙托伊尔？亦或者说.....”特蕾西娅故意拖长了语调，让每个人都能清楚地感受到那股轻蔑，“你们除了熟悉的、被人摸透的蒙托伊尔迷宫以外，根本没有胆量和勇气去探索别的未知区域？！”
　　这波嘲讽性极强的发言如同一颗重磅炸弹在人群中炸开。广场先是陷入了令人窒息的死寂，仿佛连空气都凝固了。随后，愤怒如山洪爆发般席卷全场，冲天的喧闹声瞬间将整个广场淹没。
　　这绝不是在为特蕾西娅叫好的声音。
　　那些还保持着一丝理智的冒险者只是愤怒地质问着，而其他人——无论特蕾西娅是否说中了他们的痛处——都爆发出了极其难听的谩骂声，各种污言秽语如潮水般涌向高台。
　　如果只有几个零散的个体，他们也许还没有那么大的勇气去挑战传说中的最恶之龙。但一群人聚集在一起时，群体效应让每个冒险者都觉得自己无所不能，胆子也变得前所未有的大。
　　更有甚者，开始试图朝特蕾西娅扔身上的杂物——腐烂的果子、石块、甚至是靴子，各种能够表达愤怒的东西都被愤怒的冒险者们掏了出来。
　　但特蕾西娅却纹丝不动地站在那里，那些脏东西还没飞到她面前，就被突然出现的西奥多一扫而空，如一堵移动的城墙般挡在特蕾西娅身前，那些投掷物撞在他身上发出沉闷的撞击声，然后无力地坠落。
　　特蕾西娅瞥了一眼身旁的西奥多，眼神中带着明显的责备：还没到你出场的时候吧？
　　西奥多回以一个坚定的眼神，那目光中写满了不容置疑：看到自己的女人在台上被人扔东西还无动于衷？抱歉，这对我而言比再跟巨人王打一场还要困难。
　　特蕾西娅表面恼怒，但嘴角却不自觉地勾起了一抹笑意：坏我大事的话，你小子就等着回去腿软吧！
　　西奥多的表情略显古怪，但眼中却闪烁着期待的光芒：乐意至极，女士。
　　虽然黑龙确实爆发力惊人，但别忘了巨人才是最擅长持久战的种族。所以西奥多变成巨人之后的‘卧室大战’，最后都是他抱着化身八爪鱼、动弹不得的特蕾西娅去清理身体以及换房间睡觉。
　　不过特蕾西娅从来没服过就是了，一直在试图翻盘，用了各种手段......
　　咳咳，话题扯远了，都是些不太适合的话题，言归正传。
　　在人声喧嚣达到顶峰的时候，特蕾西娅再一次开口了，依旧是那能够压制所有声音的恐怖音浪。空气中仿佛有无形的力量在震荡，让每个人都感到胸口发闷。
　　“所以，我可以理解为，你们并不是因为懦弱和胆怯而留在这蒙托伊尔的，对吗？”
　　这一次的声浪并没有像之前那样带来短暂的沉寂。因为愤怒和被瞧不起的不甘，冒险者们依旧义愤填膺，群情激奋。
　　其中一个粗壮的男子更是在特蕾西娅的声音落下后，几乎用尽全力地嘶吼道：“你以为我们是因为谁才无法去迷宫的啊！别以为我不知道你和四族冒险团是一伙的！在这里得了便宜还卖乖？！我@#￥%......”
　　各种污言秽语如决堤的洪水般从这个粗犷男子口中喷涌而出，随之而来的是络绎不绝的谩骂声，整个广场都被这股怒火所吞没。
　　“对嘛，这样才对嘛。这才是你们的本性嘛。”面对如此多的谩骂和敌意，特蕾西娅却发出了清晰而愉悦的笑声，那笑声在愤怒的人群中显得格外刺耳。
　　接着她语调平淡，却带着一股不容置疑的威严：“首先回答你的问题，我确实和四族冒险团是一伙的，这一点我从未想过隐瞒，只是没有道理满世界去宣扬。至于我为什么会在四族冒险团那里，当然是因为......”
　　特蕾西娅的身形开始急剧膨胀！厚实的黑色铠甲承受不住内部的巨大压力，表面开始出现无数蛛网般的裂纹，“咔嚓咔嚓”的破裂声不绝于耳。
　　随后，一只漆黑如夜的巨龙就像是从龙蛋中破壳而出一般，身体不断地膨胀扩张。破碎的铠甲片如雨点般洒落，巨大的龙翼展开时带起的气流让前排的冒险者们连连后退。
　　直到变化到几十米高的庞然大物时才停止生长，原本宽敞的高台被特蕾西娅占得满满当当。
　　黄金色的龙瞳如两轮烈日般俯视着下方震惊得说不出话来的冒险者们，龙族天生的威压让空气都变得沉重起来。特蕾西娅的声音带着低沉的龙吟回响：“我是四族冒险团的团长！”
　　无数张嘴巴张成了标准的“O”型，眼珠子几乎要从眼眶中掉出来。
　　他们中的大部分人还以为‘最恶之龙’只是一个听起来比较唬人的称号罢了。
　　即便那些曾经跟着特蕾西娅一起下迷宫的人说过她就是一头真真实实的黑龙，但由于冒险者一向喜欢对自己的冒险经历添油加醋，加上特蕾西娅从上次冒险后就在蒙托伊尔消失不见，根本无法证实真假。
　　甚至绝大多数人都以为她已经死了，所以没有多少人相信那些传说。
　　而现在，铁一般的事实摆在面前，他们不得不信了。
　　特蕾西娅带着低沉而威严的龙吼声说道：“其次，我来告诉你们第二个问题吧。不允许你们下迷宫的命令，就是出自我之手。当然，我可以跟你们说这是因为迷宫的剧烈变化，是为了你们的安全，是为了世界和平之类高大上的理由。”
　　她露出了一个满含讥讽的表情，“呵呵，不过我觉得还是算了吧。这不太符合我的形象，我也没必要在一群混蛋面前装做好人，毕竟我是一只黑龙嘛。”
　　特蕾西娅露出了一个狰狞而残酷的笑容，随后笑容逐渐收敛，语调变得冷漠如冰：“我封锁迷宫最大的原因很简单——我觉得让你们下去只会给我添乱。你们混乱，你们无序，没有组织，没有纪律。你们会为了金钱和利益舍生忘死，同时也能够为了这些而背信弃义。”
　　她的目光如刀锋般扫过下方的人群，“有时候你们伟大得让人敬佩，有时候你们混蛋得让人想杀人。所以我为了避免这些变数，便封锁了迷宫。”
　　“但是你现在却站在这里说需要我们？”经过短暂的死寂后，突然有一名冒险者开口了。
　　他虽然仰视着巨大的黑龙，但目光中却没有任何畏惧和屈服，反而燃烧着不屈的火焰。
　　“我可以这么理解吧，你现在已经体会到了自己的无能，希望我们为你错误的想法买单？”
　　这句话如同点燃了火药桶的引信。
　　一个人的勇气往往能够感染一群人，冒险者们找到了新的主心骨，再一次火爆了起来。欢呼声和咆哮声不绝于耳，就像是他们赢得了一场巨大的胜利。
　　面对这样的质疑，特蕾西娅没有愤怒，反而显得异常冷静：“也许是，也许不是。首先我承认，我确实体会到了自己的无能。但是，我封闭迷宫阻止你们进去的想法是否错误，这一点还有待商榷。毕竟，别人的失败并不能证明自己的成功，不是吗？”
　　她的语调中带着一丝罕见的疲惫：“老实说，我是迫不得已才想要寻求你们帮助的，因为我直到现在也不觉得你们真的能够帮上忙。但是对于一个穷途末路的人而言，再渺小的希望也值得尝试。”
　　“先不要着急激动，我想你们也知道我曾经带领着团队攻略了100层。我也从你们当中看到了我曾经的那些同伴。我不知道他们怎么向你们吹嘘那场冒险，但我要告诉你们的是——这一次你们面对的将比他们曾经遇到过的还要危险！”
　　特蕾西娅的声音变得严肃起来，“你们面对的将不是迷宫那些头脑简单的怪物或者复杂的机关，而是一个全副武装、拥有恐怖战斗力的迷宫军团！”
　　说罢，一道魔法影像被投影在空中。那是迷宫深处小丑浩浩荡荡的行军画面，以及他们面对黑龙攻击和各种陷阱时展现出来的强大战斗力。
　　画面中的衍生体军队装备精良，行动有序，面对攻击时的应对更是专业至极，完全不像传统印象中那些混乱的迷宫怪物。
　　“我无需夸大其词，因为这就是你们的任务目标。从你们接受任务的那一刻起，就会实实在在地面对他们。”特蕾西娅的语调变得更加严肃，“我当然不指望你们能够击溃这支可怕的军队，那是不可能的事情。但我所需要的是你们用出自己所有的本事与能耐，拖延这支军队前进的步伐，直到我们的援军到来。”
　　“你们可能好奇他们来自哪里，为什么迷宫中会出现一支军队。答案很简单——他们就是迷宫最后的考验，来自于隐藏在100层之下、那个我也未曾到达过的迷宫最深处。而四族冒险团成立的目的就是找到它，挖掘它，然后......”
　　她的龙瞳中闪烁着危险的光芒，“征服它！”
　　“好了，现在你们已经知道我无能的原因，以及这次委托的内容。你们将面对这个迷宫最真实、也是最恐怖的力量！你们将会在这支军队身上发现前人从来不知晓的秘密和宝藏！毫无疑问，这次的任务需要你们赌上自己的生命去冒险！”
　　特蕾西娅的声音如雷鸣般响彻全场，“现在还有谁觉得我的想法是错误的？！那么就站出来吧，去证明我的退让是因为我的错误和无能，而不是因为你们缺乏实力！”
　　刚才还义愤填膺的冒险者们再一次陷入了沉默。他们开始小声讨论起来，窃窃私语声如蚊蝇般在人群中嗡嗡作响。
　　迷宫探索和拖延一支职业军队完全是两个概念。
　　不满的声音从人群中传来：“你这根本就是让我们去送死吧？！这种任务让谁来做啊！你可是龙啊！和我们能一样吗？！”
　　“呵。”面对这样的质疑，特蕾西娅只是轻蔑地笑了一声。那带着讥讽的笑声让所有人都听得清清楚楚，如针刺般扎在每个人的自尊心上。
　　随后她恢复了人类形态，转身便要离去，边走边说道：“这就是你们的回答吗？呵呵，是啊，你们是人，我是龙，啊对对对。嘛，就这样吧，本来也不应该抱有希望。”
　　就在这时，一道截然不同的声音穿透了嘈杂的人群：”喂！那边的最恶之龙，所以你的报价是多少？”
　　“嗯？”特蕾西娅停下了脚步，锐利的视线穿过密密麻麻的人群，投向了那个刚刚开口问话的冒险者。
　　那名冒险者神情冷静，丝毫没有被刚才的场面影响：“所以，报酬是怎么计算的？既然你没打算用那些无聊的大义来给我们画饼，那就让我们看看实实在在的利益吧。”
　　他的眼中跳动着兴奋的火焰，伸出拳头，带着一丝疯狂的笑容说道：“别的什么都好说，我无所谓敌人是什么。不过这件事确实很有趣，呵呵，可有趣也不能当饭吃。你应该不打算空手套白狼吧？”
　　“当然不会。我的报价是1百万金币，外加一个特殊的自由奖励——或是一件矮人王国最顶尖工匠打造的定制化装备，或是一件来自精灵大师制作的禁咒级卷轴，或是来自最强炼金术师的炼金术道具等等。我这里有一个特殊奖励的清单，你们完成任务后可以从上面挑选一个......”
　　那名冒险者直接打断了特蕾西娅的话：“1百万金币没问题，但是另外的奖励我要换一个。”
　　特蕾西娅挑了挑眉毛，语调中带着一丝兴趣：“说来听听。”
　　那名冒险者裂出一个大大的微笑说道：“如果我能活着完成这次的任务，我要求参与你们接下来所有的迷宫攻略行动！并且可以挑选迷宫最深处的宝物一件！”
　　“呵呵。”特蕾西娅闭上眼睛轻笑了两声，随后黄金色的龙瞳猛然张开，死死盯着对方，“迷宫最深处有什么你应该并不清楚吧？而且想清楚了，参与接下来的迷宫行动可不是闹着玩的。我可不会因为你之前的功劳就让你坐享其成。”
　　那名冒险者猛地一甩手，大声喊道：“那些都无所谓！喂，最恶之龙，可不要小看冒险者啊！最有价值的宝物，果然还是要从迷宫里面获得才行！而且，挖掘出迷宫真正真相的殊荣与乐趣，我可不会允许你们独享！”
　　“哈哈哈，对嘛，这才是我心中的冒险者！”特蕾西娅发出了畅快淋漓的大笑，“好，没问题！虽然下面有些禁忌的东西不能给你，但除此之外，我可以给你这个承诺！！！但不要觉得这会很容易，我可是会毫不留情地使唤你！”
　　“呵呵，放马过来吧！”
　　这名冒险者和特蕾西娅之间的对话就像石子投进平静的湖面，激起了无数涟漪。无论是为了那天文数字般的金钱，还是为了那些充满诱惑的特殊承诺，亦或者是为了心中那不服输的一口气，报名的冒险者开始络绎不绝地涌现。
　　至少，沉寂已久的冒险者之魂已经被成功点燃！

第三百二十一章 试图作弊，却失败了
　　“不愧是你，特蕾西娅，我美丽而又帅气的黑龙王！接下来报名的人至少在觉悟上应该是没有问题了。”
　　在报名进入正轨、人群开始有序排队后，特蕾西娅悄然退到了幕后。迎接她的是西奥多毫不吝啬的赞美和欣赏的眼神，那目光中满含着骄傲和温柔。
　　然而，特蕾西娅却直接扑向了西奥多的怀抱，像只寻求安慰的小猫般肆无忌惮地在他怀里蹭来蹭去。与此同时，她咬牙切齿地问道：“刚才骂我的人，你都记住他们的长相了吗？”
　　那副小女人般的撒娇模样与刚才在台上威风凛凛的黑龙女王形成了巨大反差，让人不禁感叹女人的多面性。
　　“啊？额~”西奥多有些懵然地眨了眨眼睛。就刚才特蕾西娅那些挑衅发言，骂她的人成百上千，他一个人哪记得完啊？
　　他有些心虚地回答：“算是记住一些吧......”
　　“我也记了一些，一会儿把他们画下来！”特蕾西娅愤愤不平地在西奥多怀中挥舞着小拳头，眼中闪烁着危险的光芒，“如果报名参加迷宫的阻拦行动就既往不咎了，如果没有参加的话......”
　　她露出了一个阴森森的笑容，“桀桀桀，真以为可以白白骂我却能什么都不付出吗？！等我把迷宫下面的事情解决了，这些家伙就给我小心夜路吧！”
　　西奥多从特蕾西娅的话语中听出了真意——我的黑龙女友还是一如既往的小心眼呢。那些家伙估计事后少不了夜间的‘友善拜访’。
　　虽然特蕾西娅挑衅在前，但是......特蕾西娅是黑龙啊，黑龙做坏事很正常的，大家肯定会体谅的。
　　西奥多在心中为那些未来将会挨上闷棍的冒险者默哀了3秒钟。
　　西奥多轻柔地抚摸着还在他怀中撒娇的特蕾西娅的秀发，温声说道：“跟你说个好消息吧，关于资金方面不需要担心，我这边已经跟族长他们协调好了。”
　　刚才的承诺可以说是在用天价买那些冒险者的命。
　　为了能够短期内让那些冒险者失了智，特蕾西娅这边也是付出了巨大的代价。
　　尽管还会对实力进行粗略的筛选，最终下到迷宫之中的人数不会有报名人数那么恐怖，但那也是只有国家级势力才有可能承担得起的资金。
　　不过有句话说得好，能够用钱解决的事情那就都不是事。
　　对冒险者的招募会一直持续到真正的支援到来之前，而今日的事情也会被那些没有下到迷宫的冒险者一传十、十传百地传播出去。
　　“话说，老龙就不能够施展一下黄金龙的威力，直接把大军传送过来吗？”特蕾西娅抬起头，眼中闪烁着天真的希冀。
　　“额，这个我也问了。”西奥多苦笑了一声，随即将当时老族长的反应和表现完整地重现了出来。
　　......
　　“啊哈？特蕾西娅这么跟你说的？还是你的想法？”只见老族长翻了个巨大的白眼，用死鱼眼瞪着西奥多，“你们是想要老龙我原地去世吧？传送我的龙鳞和传送一支军队根本就不是一个概念！你们是想提前上位吧？信不信我留下一堆烂摊子再去世，然后指明让你们收拾！？”
　　......
　　特蕾西娅立刻不服气地抗议道：“他可以和另外一个老家伙一起合作呀！精灵女皇不是最擅长远距离魔法吗？两个人一起应该没问题吧？”
　　西奥多继续复述老族长的话：“......这个嘛。”
　　.......
　　老族长摆了摆爪子：“哈？和她联手？嗯~，嘛，就算不提面子和自尊这些非常不能接受的事情，上次她在阴影神殿那里超远程支援过你们了吧？以她现在的岁数，动用海量的魔力，即便是有世界树加持，恐怕现在的状态比老龙我还差。如果你们真想让她强行出手的话，就把那个精灵公主扔进最危险的地方，说不定母女连心下她冒着暴毙的危险出手传送一个军队也不是不可以。”
　　......
　　西奥多皱着眉头说道：“我向萝拉求证过，精灵女皇的状态确实不如以前好了。话说回来，老族长这么一说我才意识到，那位精灵女皇的年纪是不是远超过正常的精灵？好像也就比老族长小个两千岁？虽然外表完全看不出老态吧。”
　　（精灵正常寿命平均为3000岁，目前除了精灵女皇之外记载的最长寿记录为五千岁。而目前老族长已经一万岁左右了，也就是说精灵女皇大约8000岁左右。）
　　特蕾西娅也意识到这可能关系到一些更深层次的秘密：“你这么一说还真是，我都以为她和那个暗精灵是一代人。等等，那个暗精灵好像也是顶着一副年轻脸，但是却生龙活虎的。”
　　西奥多若有所思地说道：“暗精灵已经不是正常生物了，而是借助矮人帝国炼金术和精灵身躯形成的炼金术造物吧。我确实没有研究过暗精灵这种生物呢。”
　　特蕾西娅重重地叹了口气，整个人更加瘫软在西奥多的怀里：“”其他两族呢？矮人帝国、圣光教会、阿拉帝国就没有点能够天降神兵的东西吗？”
　　西奥多苦笑着摇头：“如果有的话，应该会用吧。估计也是要么没有，要么我们这边的支援请求太突然，没办法立刻使用。”
　　特蕾西娅彻底瘫软在西奥多的怀里，声音中带着明显的沮丧：“也就是说，完全没有其他办法让他们快点赶过来吗？”
　　西奥多温柔地揉了揉特蕾西娅的脑袋，声音轻柔地安慰道：“至少形成军队规模的支援恐怕一时半会儿很难赶到了。”
　　“好吧！”特蕾西娅无奈地接受了现实。
　　名为冒险者的人力资源将会源源不断地投入迷宫，接下来要做的就是如何将这股人力最大化地发挥出来。而对此，特蕾西娅‘恰好’颇有经验。
　　......
　　衍生体大军的行军依旧在保持着原定速度前进，此时时间已经过去了整整一天。
　　小丑这边正在估算着四族能够派过来的支援力量。无论是精灵还是矮人，亦或者是龙岛和人族，他们想要派遣大量的支援过来，最快也要两天的时间。而保持现在的速度，两天时间足够到达目标了！
　　就在小丑这么盘算的时候，又有攻击从远方袭来。能量波动撕裂空气，在衍生体阵营中爆炸开来，掀起阵阵沙尘。
　　小丑的眉头微微一皱，这次造成的伤亡并不是很大，但是频率是不是有点太高了？！
　　不知道从什么时候开始，他们部队遭受攻击的频率就开始直线上升。
　　这些攻击有强有弱，所用的方式也是千奇百怪——有的是魔法远程轰炸，有的是弓箭偷袭，有的是炼金炸弹，反倒是最有威胁性的特蕾西娅和西奥多从最开始出现之后就再也没有露面过了。
　　面对袭击，小丑这边自然也有反击。
　　毕竟只要不是特蕾西娅和西奥多那样的顶级配合，以他们的武器装备，移动反击也有着很强的威胁。
　　他可以确定的一点是，他们确确实实干掉了对方不少人。
　　然而，之后袭击衍生体大军的人却始终未曾减少过，频率也没有丝毫降低，这意味着特蕾西娅他们有着源源不断的兵源补充。
　　小丑转头看向一旁的暗精灵和血脉融合者，眼中闪过一丝冷意：“抓几个活口。”
　　暗精灵和血脉融合者效率很高，以他们的实力进行偷袭的话，除非实力非常强，否则根本不可能防得住。
　　很快，几个倒霉的冒险者就被悄无声息地拖到了小丑面前。
　　而被抓住的人也不是什么硬骨头，小丑只是略微折磨了一下对方，这些俘虏就将自己的身份和目的交代得一清二楚。
　　痛苦的哀嚎声在风沙中断断续续地响起，很快就变成了恐惧的求饶声。
　　小丑的脸色变得阴沉了起来，眼中燃起了愤怒的火焰：“居然动员了蒙托伊尔的那些冒险者？！”
　　因为进入到前25层之后，小丑就很难获取到外界的实时信息了。
　　加上为了防止特蕾西娅他们搞事，他主动关掉了26和25层之间的通道，连衍生体也无法给他传递消息。
　　他不是没想过那些冒险者，但是就像特蕾西娅不到万不得已不会去用这些冒险者一样，这些混乱无序、道德底线非常灵活的家伙在这种战斗中绝大多数都能够和乌合之众挂钩。
　　然而，这些乌合之众在面对他们的军势时，居然开始有组织地进行牵制和战斗了？！
　　从套出来的情况看，他们是由消失已久的特蕾西娅布置的任务，这些家伙居然愿意听指挥？！这完全超出了小丑的预期，让他对特蕾西娅在冒险者中的影响力有了新的认识。
　　小丑心狠手辣地将这些冒险者送归西路，冰冷的眼神中没有丝毫怜悯。这些家伙已经没有任何的利用价值了。
　　这些人是在迷宫上层就被布置了任务，然后直接就来到这一层执行阻击，对于其他批次的冒险者要执行的计划和地点以及特蕾西娅他们下一步的行动一无所知。
　　而把他们放回去也没用，因为这些人都被监视着，也就是说他们被抓住的过程是被特蕾西娅他们知道的。
　　考虑到这些人本来就是找来的炮灰，所以特蕾西娅估计连回收都懒得回收，直接给扔到迷宫外面。
　　让这些该死的家伙活着回去，估计只会让更多的冒险者得寸进尺、蜂拥而来。既然如此，还不如用来发泄一下他心中的怨恨。
　　暗精灵看向小丑，语调中带着一丝好奇：“接下来你打算怎么做？”
　　“杀。”小丑只是冷冷地回了一个字，声音中透着森森寒意。
　　暗精灵挑了挑眉毛，提醒道：“即便蒙托伊尔的冒险者走了一批，但是还有上万的冒险者待在上面呢。”
　　“不可能所有人都有胆子下来，也并不是所有下来的人都有资格对我们造成有效的伤害。”小丑冷静地分析道，眼中闪烁着理智的光芒，“那些足够有实力的冒险者并不是韭菜，只要将他们除掉，那么这些冒险者的士气以及能够造成的破坏就会肉眼可见地降低了。”
　　他停顿了一下，声音变得更加坚决：“即便是付出一些时间也没关系，毕竟不除掉他们，等到达目的地后，所造成的损失是我无法接受的。”
　　随即，小丑便开始更改战术，将重点转向有效击杀那些胆大妄为的优秀冒险者。

第三百二十二章 佣兵团参战
　　而在小丑已经打算猎杀冒险者的时候，与此同时，在20层特蕾西娅临时搭建的指挥所里，空气中弥漫着一种剑拔弩张的氛围。特蕾西娅正坐在简陋的木椅上，与一个独眼男子进行着激烈的价格谈判。
　　只见那名独眼男子一脸桀骜不驯的模样，即便是在明知道特蕾西娅真身的情况下，依旧毫不收敛地翘着二郎腿，用一种几乎挑衅的语调说道：“所以，最恶之龙，我开出的价格，你同意吗？”
　　他身上散发着一股浓烈的血腥气息，那条狰狞的疤痕从左眼一直延伸到下巴，让他看起来格外凶恶。
　　特蕾西娅没有第一时间开口说话，反而是位于她身侧的西奥多沉着脸，声音低沉如雷：“阁下，你这是在狮子大开口吧？”
　　西奥多身上散发出的威压让整个房间的温度都仿佛下降了几度，但独眼男子却丝毫不为所动，对于他们而言，钱和生命都要划上等号了。
　　“啊？呵呵呵，怎么能这么说呢？”独眼男子发出刺耳的笑声，用手指轻敲着桌面，“我不觉得这是狮子大开口，而是非常合理的价钱。你们总不能用雇佣那些下三流冒险者的价钱来雇佣我们佣兵团吧？”
　　独眼男子越说越得意，甚至开始手舞足蹈：“我可是听说这个任务非常危险的，要和军队硬碰硬，哎呀呀，这还真是恐怖呢。但即便如此，听到是最恶之龙大人的召唤，我还是马不停蹄地赶过来了呢。”
　　他停顿了一下，伸出三根手指在特蕾西娅面前晃了晃，“我只是要求按照人数比之前多3倍的报酬而已。要知道就算是人数相等的情况下，我们一团的人也能战胜4、5倍的冒险者，我其实应该要求......”
　　“你还真是一如既往的啰嗦呢。”特蕾西娅猛地抬起头，黄金色的龙瞳中闪过一丝危险的光芒，声音冷得如同寒冰，“2倍的报酬。”
　　她缓缓站起身来，身上的威压瞬间弥漫整个房间，“我实在没有兴趣讨价还价。当然，如果你坚持要求3倍报酬也可以，那我布置的任务难度也随之增加也没有问题吧？”
　　特蕾西娅嘴角勾起一抹危险的笑容，“到时候我担心你有命拿，没命花。”
　　面对特蕾西娅身上散发出的恐怖杀意，独眼男子终于收敛了几分嚣张，又颇为忌惮地看了一眼刚才出声的西奥多，随后咽了咽口水后发出干涩的笑声：“哈哈哈，2倍，好，没问题，2倍。”
　　他猛地从椅子上跳起来，装模作样地单膝跪地，露出一个狰狞的笑容：“恶召佣兵团供您驱使！”
　　特蕾西娅重新坐下，语气恢复了平淡但不容置疑：“任务内容你已经知道了，我希望你不需要再为整备浪费时间，立刻带着你的人去往任务地点。”
　　“没问题呀！”独眼男子恢复了几分张狂，大摇大摆地朝门外走去，“保证让那些衍生体尝尝我们的厉害！”
　　等到独眼男子彻底离开后，特蕾西娅这才长长地吐了一口气，整个人瘫软在椅子上：“好了，最难搞定的搞定了，之后所有佣兵团按照统一标准就好。”
　　虽然动员了蒙托伊尔的冒险者，但是冒险者缺少配合，加上良莠不齐的特点，能起到的拖延作用着实有限。好在在那些冒险者拖延的功夫，让特蕾西娅有机会去周围寻找那些佣兵团。
　　蒙托伊尔虽然是作为冒险者之都而闻名，但是因为这里的法律比起其他地方都比较宽松，所以不少的佣兵团也围绕着蒙托伊尔设下了驻地。
　　如果说冒险者中还能够出现一些品格高尚的家伙，那这些佣兵团就是人渣聚集地，一群真正的亡命之徒。真的可以用钱去买他们的命。这些家伙有原则，但是不多，只要能够达到目标，基本上就没有什么底线可言。
　　不过，放在此情此景下，他们确实是比冒险者更加好用就是了......虽然价格也更高就是了。
　　恶召佣兵团是周边佣兵团之中最有名气的，只要和他谈好价钱，那么之后以这个为标准，就能够有效地阻止其他佣兵团胡乱抬价。
　　即便不用自己出钱，但特蕾西娅也没有要当冤大头的想法。
　　现如今，蒙托伊尔周围所有可以称得上战力的存在都已经被动用了，即便还有新的佣兵团闻风赶来，最快也要一天时间，而那时特蕾西娅他们的支援估计也赶到了。
　　当然，将这些佣兵团给召集起来，并不意味着特蕾西娅他们就可以闲着了。而恰恰相反，这是他们要去前线的信号，毕竟......这些人渣没有一个主心骨的情况下，很可能会自己先打起来。
　　而事实也确实如此，特蕾西娅他们赶到前线的时候就发现两个佣兵团的团长正剑拔弩张地对峙着，眼看就要大打出手。明明给他们安排的任务地点都不一样，却还是因为一些鸡毛蒜皮的小事起了冲突。
　　特蕾西娅只得亲自出面调解，才勉强让这些家伙各归各位。
　　希望后面他们能够发挥出正常的战力吧。毕竟，根据最新情报，小丑所率领的衍生体大军已经越来越近了！
　　......
　　此时，小丑这边已经成功突破到了第21层。虽然胜利已经快要接近了，但是小丑的脸色却阴沉得可怕，眉头紧锁如同拧成了一股绳。
　　要说原因的话，虽然靠着强硬的手段击溃了冒险者的骚扰，但是他这边也确确实实被拖延了很长一段时间。原本预计的行军速度被严重打乱，这让小丑心中的不安越来越强烈。
　　而来到21层之后，原本已经减少的冒险者袭击彻底消失不见了。四周除了风沙声外，安静得有些不寻常。
　　这可不是一件好事，这意味着特蕾西娅在这一层准备了新的东西来跟他较量。
　　果不其然，当大军行进到迷宫中间位置的时候，一座由黑铁石构成的宏伟阵地如同钢铁巨兽般出现在了小丑的面前。那座要塞在昏暗的光线下显得格外威严，厚重的城墙上布满了各种防御工事。
　　而在这座钢铁堡垒之上，数百名全副武装的战士如雕像般矗立在各个战位上，他们身穿各式各样但都闪闪发光的精良盔甲——有的是漆黑的板甲，有的是银白的锁子甲，有的是镶嵌着宝石的魔法铠甲。
　　每个人手中都握着与众不同的武器：巨剑、战斧、长枪、弩炮，甚至还有闪烁着魔法光芒的法杖和卷轴。
　　这些战士站位极其考究，弓箭手占据制高点，重装战士守护关键通道，法师们隐藏在掩体后方，盾牌手则形成了一道道钢铁防线。
　　他们的眼神如饿狼般凶狠，脸上刻着各种狰狞的疤痕，有的还佩戴着从魔兽身上取下的骨饰和獠牙。
　　最引人注目的是，每个人身上都散发着一股浓烈的杀气，那是只有在无数次生死搏杀中才能磨练出来的血腥威压。
　　他们不像冒险者那样散漫随意，也不像正规军那样整齐划一，而是呈现出一种独特的职业杀手风范——致命、高效、毫不留情。
　　这一幕和之前指挥官指挥衍生体军队阻击特蕾西娅他们如出一辙。只不过攻守双方互换了立场，现在轮到小丑来体验被阻击的滋味了。
　　只不过攻守双方互换了立场。
　　“和那些冒险者不太一样呢。”小丑微微皱眉，虽然阵地上目测也就是大几百人，但是阵地上的‘士兵’却有着和冒险者完全不同的气势。
　　那杀气腾腾的模样以及训练有素的站位和配合，怎么看都不是一盘散沙。每个人都保持着战斗姿态，武器随时可以出鞘，显然是经过严格训练的职业战士。
　　四族的支援已经赶到了？不对，虽然比之那些冒险者要强上不少，但是......没有四族正规军那种可以将生命抛之脑后的士气和信念。
　　这些人眼中更多的是对金钱的渴望，而非对信仰的坚持。
　　“佣兵团？”这时，一旁的暗精灵突然开口了，小丑诧异地看向暗精灵。他很少和佣兵团接触，毕竟他需要人手的时候直接从衍生体里面找就好了，而反叛者联盟当中也鲜少有佣兵团团长这样的存在。
　　暗精灵眯着眼睛仔细观察，随后肯定地点了点头：“对，看阵地最深处的那个独眼的人，那个人就是恶召佣兵团的团长，之前因为一些...不太光彩的事情雇佣过他。说起来，他的佣兵团确实是驻扎在蒙托伊尔附近的区域。”
　　“先是冒险者后是佣兵团吗？”小丑虽然很好奇他一个暗精灵会有什么不光彩的事情还需要委托别人来做，但现在显然不是问这个问题的时候。
　　看着那黑压压的阵地，小丑嘴角勾起一抹冷酷的笑容，“倒是挺会物尽其用的。”
　　而就在这时，一道巨大的身影出现在了阵地的背后，即便相距一公里，小丑也能够清楚地看到对方威武的身躯轮廓。那正是在他面前消失了整整一天的特蕾西娅和西奥多。
　　黑龙展开巨大的双翼，在空中盘旋着，龙威如潮水般扩散开来。而在她背上，巨人西奥多手持石枪，准备随时投入战斗。
　　虽然这一天时间里面，特蕾西娅和西奥多也没有闲着，但对于巨龙和巨人而言，只要不是那种高强度的连续战斗，他们的身体和精神就能够持续地恢复，更不要说他们还是有抽出来时间专门休息和调整。
　　即便还没有恢复到巅峰状态，却也已经好上太多了。
　　“打算在这里做出最后的抵抗吗？”小丑也看出来了，这应该就是阻拦他们最后的也是最有力的防线了。这里将决定这场战争的最终走向。
　　“虽然做了如此多的挣扎确实是让人值得敬佩，不过...”小丑的眼中燃起了熊熊战意，声音中充满了必胜的信念，“这场战斗的胜利就由我来拿下啦！”
　　小丑猛地挥手，声音如雷鸣般响彻整个战场：“全军听令——进攻！”
　　随着这声令下，数千衍生体士兵齐声呐喊，如钢铁洪流般朝着黑铁要塞冲锋而去。

第三百二十三章 巨大的混战
　　毫无疑问，佣兵团比之冒险者而言，更擅长团队配合，更有组织性，相同的人数拥有更强的战力。但是这并不意味着就能够匹敌小丑的钢铁军团了。
　　密集如暴雨般的火力覆盖从四面八方倾泻而下，更加有序的交替进攻如潮水般一波接一波地冲击着黑铁要塞。即便佣兵们拥有地利和天时的优势，也完全弥补不了双方在绝对实力上的悬殊差距。
　　佣兵团的死伤一刻都没有停止过。鲜血如喷泉般从城墙上洒落，断肢残臂在空中飞舞，惨叫声与金属碰撞声交织成一曲地狱交响乐。
　　如果光靠着阵地里面的佣兵团，要不了半个小时就能够结束战斗。这根本不是一场势均力敌的攻防战。
　　就如特蕾西娅说的那般，这次她是来买这些家伙命的。最开始也跟独眼龙说过理想状态下的伤亡情况——至少死掉一半。
　　不过不可能指望这些人能够像各族的精锐那样，即便是承受巨大的伤亡也不溃败。所以特蕾西娅时刻注意着前线阵地的伤亡情况，黄金色的龙瞳中闪烁着冰冷的理性光芒。
　　特蕾西娅咬着嘴唇，语气中透着焦虑："比预想中的要快上不少。"
　　西奥多大概明白其中的原因，眉头紧锁："即便是佣兵团也没有直面过这种程度的集团攻击吧。不能再继续等下去了。"
　　特蕾西娅毫不犹豫地点了点头，立刻发起魔法信号。一道绚烂的红色光柱冲天而起，在昏暗的迷宫天空中如烟花般绽放，这是早已约定好的总攻信号！
　　与此同时，21层爆发了剧烈的地震！整个迷宫都在颤抖咆哮，仿佛大地本身被激怒了一般。
　　衍生体大军的左右以及后方的地面突然出现大量的裂缝，那些裂缝如蛛网般迅速扩散，发出令人心悸的"咔嚓咔嚓"声。
　　这对于地质结构非常稳固的21层而言，正常情况下是不会爆发出这种地震的。显然，这是昆娜利用手中的调试权限人为制造的地质灾难！
　　当那些裂缝出现之后，伴随着几声震撼天地的巨龙咆哮声，6、7只巨龙从裂缝之中破土而出，就像是雨天长出来的春笋一般！
　　巨大的龙翼展开，遮天蔽日，龙鳞在魔法光芒下闪闪发光。
　　这些巨龙有地龙、红龙、绿龙，每一只都是货真价实的成年巨龙，它们的出现瞬间提升了所有人的气势。
　　而和巨龙们一起出现的，还有其他埋伏起来的佣兵团。这些精锐佣兵如幽灵般从各个隐蔽的角落现身，手持着闪烁魔法光芒的武器，眼中燃烧着贪婪和杀意的火焰。
　　小丑的瞳孔微微收缩，脸色瞬间变得凝重起来。如果只是那些佣兵团的话，自然是不可能对衍生体大军进行有效冲阵的，但如果配合上巨龙就完全不同了！更不要说不止一只！
　　因为之前所有的注意力都集中在了特蕾西娅布置的前线阵地上，所以，衍生体大军对于其他方向的攻击没有太多的防备。这个战术上的疏忽，现在成了致命的破绽！
　　加上巨龙挡在前面充当肉盾，一时间双方短兵相接，陷入了最原始最血腥的近身肉搏战。龙爪撕裂着盔甲，利剑刺穿着血肉，魔法与斗气在空中交织出死亡的光芒。
　　而正面，在衍生体部队正面攻势因为混乱而停滞的功夫，一直在瞄准时机的西奥多和特蕾西娅组成的巨人龙骑士也开始了惊天动地的冲阵！
　　黑龙载着巨人如黑色闪电般俯冲而下，巨大的冲击力在敌阵中撕开一道血色通道！
　　他们冲入阵地的那一刻，瞬间便掀起了巨大的混乱。而之前一直没有出手的猪兽人、暗精灵和血脉融合者则是第一时间冲到了特蕾西娅的面前，形成三角包围之势。
　　绝对不能够让特蕾西娅随意地活动起来——这是小丑给他们下达的死命令！
　　巨大的重力如无形的山岳般附加在了特蕾西娅和西奥多的身上，与此同时，似乎有无数道无形的锁链正在试图困住她和西奥多的行动。
　　这让特蕾西娅难以保持自己在天空中的优势，被迫如流星般坠落在了地面上，激起漫天尘土。
　　特蕾西娅即便试图伸展翅膀重新起飞，但她就像是在粘稠的泥浆中试图做这个动作一般，巨大的阻力让她的每一个动作都变得迟缓而艰难。
　　那是血脉融合者的能力在发挥作用，但是从他额头上豆大的汗珠疯狂滚落这一点来看，要在身披了斗气铠甲的特蕾西娅和西奥多身上施加足够有效的影响，这可不是一件简单的事情。
　　尤其是对本身就有很强异常状态抗性的黑龙而言，更是如此。之前特蕾西娅他们状态极差的时候还好说一些，但是如今恢复大半状态的他们显然能够腾出来更多的精力来抵抗血脉融合者的影响。
　　此时的血脉融合者除了限制他们飞行和动作外，已经完全没有任何精力再去做其他事情了。
　　"看来是被敌人大将单防了呢。"西奥多看着明显冲着他们来的暗精灵和猪兽人，轻吐一口气，眼中燃起了熊熊战意，"那么，开战吧！"
　　黑暗魔法和炼金术如同机关枪一般从暗精灵的手中倾泻而出！西奥多和特蕾西娅瞬间就像误闯入黑暗世界一般，周围的空间变得黑暗而又粘稠，古老而又邪恶的魔法门扉凭空出现，里面飞出来各种造型怪异的恶魔生物。
　　这些恶魔生物并不是普罗罗那样属于黑暗神灵的眷属，它们是魔法的具现，是能量的造物，只是对神灵眷属恶魔的模仿。
　　可即便如此，它们依旧拥有着非常可怕的负面效果——精神枯竭、肉体衰弱、感官丧失等等，几乎所有的魔法都带着强力的负面影响。
　　常人遭受到这种魔法的攻击，即便是没死也和死没有什么区别了。不过这些负面效果落到西奥多和特蕾西娅的身上，其功效最多只能够起到一成。
　　黑龙依旧在疯狂地扭曲着自己的身躯，将身体的一切都化作恐怖的武器。它背上的巨人在巨龙猛烈的活动下不仅没有丝毫的不平衡，还可以配合着黑龙的扭曲，去施展恐怖的斗技。
　　不过，这一次，无论是暗精灵还是血脉融合者，他们都不是主攻手。
　　真正的主攻手是猪兽人！
　　老实说，猪兽人在这种战斗中渺小得就像是一只在狮子面前蹦上蹦下的虱子。但这只"虱子"早已不再是血肉之躯！
　　小丑帮忙复活猪兽人和血脉融合者是为了让他们更加方便给自己打工的，所以对他们两个都进行了机械化改造。
　　血脉融合者成功可以同时使用两种血脉之力，而猪兽人这边那就是将他原本就为了毁灭而生的身躯进一步机械化加工。
　　当激烈的战斗摧毁了他表皮的皮肤，特蕾西娅和西奥多才发现上一次在中枢战斗时没有注意到的异常。
　　猪兽人的左臂完全被黑色的魔力机械臂所取代，那条机械臂上密布着精密的符文回路，每当斗气流转时就会发出幽蓝色的电弧光芒。右腿从膝盖以下也被替换成了特制的魔力义肢，表面镶嵌着数十颗能量水晶，每一步都能在地面上留下焦黑的脚印，身上穿戴的矮人帝国魔力铠甲每一片鳞甲都刻着复杂的增幅法阵，甲胄关节处安装着微型蒸汽推进器，让他的每一次移动都带着机械的精密和野兽的狂暴。
　　猪兽人能够精准地运用自己所控制的每一分斗气，让魔力铠甲将这些能量压缩、放大，然后在与巨人龙骑士对撞的瞬间爆发出足以撼山动地的恐怖威力！
　　机械与血肉的完美融合，让这个原本渺小的身躯爆发出了远超体型限制的破坏力。
　　再配合着暗精灵那老练的施法，以及其他衍生体部队的远程攻击支援，一时间，猪兽人成为了主攻手，如幽灵般在巨人龙骑士周围穿梭攻击！
　　波涛汹涌的斧气如同海啸一般一波又一波地冲击着特蕾西娅和西奥多！每一道斧气都带着撕裂空间的恐怖威力，在空中留下银白色的轨迹。
　　黄金色的斗气铠甲在这恐怖的攻击下也产生了大量的蛛网状裂痕，发出"咔嚓咔嚓"的破裂声响。
　　猪兽人的速度从交手开始就在持续不断地上升，仿佛永无止境一样，每一次攻击都比上一次更快更狠！
　　而西奥多和特蕾西娅也在不断地提升速度追上猪兽人的节奏，以至于双方的攻击已经开始造成可怕的空间乱流！
　　西奥多和特蕾西娅的斗气铠甲已经大半损坏，露出了里面血肉模糊的身躯。肉体上更是被猪兽人的斧子砍出一道道深可见骨的伤口，大量的鲜血如小溪般流淌着。
　　然而他们的双眼却没有丝毫的慌乱，反而闪烁着越战越勇的疯狂光芒！因为此时处于真正危险关头的并不是他们！
　　首先注意到这一点的是暗精灵。猪兽人的不断提速而造成的空间乱流和巨人龙骑士的能量搅和在一起后，空间乱流形成了一道无形的屏障，不仅摧毁着屏障周围的一切，甚至就连血脉融合者的血脉之力以及暗精灵的魔法也给阻隔了！
　　“蠢货！！快回来！"暗精灵意识到了危险，朝着战斗中心大喊。
　　然而，暗精灵的声音也在空间乱流的扭曲下变得支离破碎，根本无法传达到猪兽人的耳中。
　　即便能够传达，杀红了眼的猪兽人已经完全沉浸在这无休止的战力提升快感中了，估计什么话都听不进去了。他的眼中只有敌人，心中只有战斗，仿佛整个世界都只剩下了挥舞的战斧和飞溅的鲜血。
　　血脉融合者也无奈地停止了已经毫无意义的能力施展，来到了暗精灵的身边。他看着空间乱流中疯狂战斗的巨人龙骑士和猪兽人，淡淡的说道："他完了。"

第三百二十四章 猪兽人之死
　　空间乱流如同看不见的龙卷风在战场中心肆虐，扭曲的虚无将这片区域变成了一个独立的决斗场。在这混沌的中心，激烈的对撞依旧在继续，每一次碰撞都引发新的空间裂痕，发出令人毛骨悚然的撕裂声。
　　“再来再来！哈哈哈哈！”猪兽人发出癫狂的嘶吼，那声音中带着极度的兴奋和迷醉。这种无与伦比的厮杀快感让他完全沉浸其中，机械化的双眼中红光闪烁得更加剧烈，仿佛两团燃烧的火焰！
　　看着西奥多那扰动空间的长枪再次如流星般袭来，猪兽人发出不屑的狂笑，挥动双斧便要与之对抗。金属脊刺上电弧跳跃，蒸汽推进器疯狂喷射，整个身体如同一台超负荷运转的战争机器！
　　看似渺小的双斧在魔力铠甲的增幅下拥有着千钧之重，与西奥多的石枪碰撞瞬间爆发出毁天灭地的冲击波！
　　金属与石头的撞击声如雷鸣般响彻整个战场，恐怖的空间乱流以撞击点为中心向四周扩散，将周围的一切都撕成碎片！
　　然而，就当猪兽人想要像之前那样拉开距离再一次发起进攻的时候，他震惊地发现自己的身体居然开始不听使唤了！
　　他的机械臂开始剧烈颤抖，符文回路上的光芒忽明忽暗，像是即将熄灭的蜡烛。双腿更是如同生锈的机器一样僵硬，每一个动作都伴随着令人不安的‘嘎吱’声。
　　他的双眼中闪过迷茫，以为是西奥多和特蕾西娅使用了什么诡异的诅咒术法。
　　然而，事实却并非如此。
　　“他到极限了。”西奥多看着半空中身体逐渐失控的猪兽人，声音中带着一丝同情。
　　引发空间震荡的攻击速度和力道确实足够强大，但将力量提升到这种程度，是用身体的巨大负荷换来的。
　　即便是特蕾西娅和西奥多也很少去使用空间震荡级别的攻击，原因便在于此——那种力量对身体的摧残是巨大的。
　　而黑龙和巨人那凌驾于所有生物之上的身体素质尚且需要如此谨慎，仅仅是经受过机械化改装和炼金术加固的猪兽人身躯，又怎么可能比他们更加坚实？
　　猪兽人的身体已经开始从内部崩坏，血管爆裂，肌肉撕裂，就连那些精密的机械部件也开始冒出火花。而这种生理上的崩溃已经不是他那亢奋的战斗意志能够压制住的了。
　　鲜血从他的七窍中涌出，机械臂的关节处开始漏出黑色的机油，整个人看起来就像一个即将报废的战争机器。
　　特蕾西娅和西奥多乐于看到猪兽人和他们进行这样激烈的对抗——通过双方制造的空间震荡，在这纷乱的战场中划分出一个独立的决斗场，然后眼睁睁地看着猪兽人为自己的狂妄敲响丧钟。
　　特蕾西娅冷冷地吐出三个字：“干掉他。”
　　那语调平淡得仿佛在说今天天气不错，但其中蕴含的杀意却如同千年寒冰一般刺骨。这一次，不会再有人救得下猪兽人了。
　　摆脱了暗精灵和血脉融合者负面魔法的束缚，特蕾西娅巨大的黑龙之躯腾空而起，龙翼展开时遮天蔽日。她在空中盘旋了一圈，然后如死神降临般猛然朝下方已经动弹不得的猪兽人俯冲而去！
　　黑色的身影在空中划出一道死亡弧线，澎湃的金色斗气给这完美的弧线镶嵌上一层金边，周围的空气都被撕裂出尖锐的啸声！
　　上一次迎接这个毁灭性冲锋的是精神世界中不可一世的巨人王。这一次，猪兽人的下场也没有比那位传说中的王者好到哪里去。
　　在恐怖的黑色斗气漩涡席卷下，猪兽人连惨叫都来不及发出便直接灰飞烟灭，就连那些精密的机械部件也在瞬间化为齑粉！这一次，即便是掌握着转生技术的小丑也不可能再将他复活了。
　　空气中只残留着一丝焦糊的味道，证明着刚才这里曾经存在过一个狂妄的战士。
　　当特蕾西娅和西奥多大摇大摆地从逐渐消散的空间乱流中走出来的那一刻，暗精灵和血脉融合者都知道——他们的同伴彻底完蛋了。
　　黑龙昂首挺胸，巨人神态自若，两人身上虽然伤痕累累，但那股睥睨天下的气势却丝毫未减。
　　暗精灵暗自咒骂了一句：“自取灭亡的蠢货。”
　　虽然平时并不把猪兽人当朋友，但看到同伴的悲惨下场，他也难免生出兔死狐悲的感慨。
　　而当特蕾西娅重新腾空后，坐在她背上的西奥多只是扫了一眼整个战场的情况，就立刻做出判断，声音响亮地喊道：“撤退！”
　　虽然成功将猪兽人彻底解决——这家伙好歹也算是小丑手中一张不错的王牌了，但在猪兽人将他们拖住的这段宝贵时间里，暗精灵和血脉融合者可并没有袖手旁观，而是将毒手伸向了其他参战人员。
　　原本的计划应该是由特蕾西娅和西奥多担当主攻手，通过他们的高攻击力、高防御力和高机动性来扰乱敌人的战斗节奏，减轻其他人身上的压力。
　　这也是巨人龙骑士在古代战争中扮演的重要角色，是西奥多通过血脉试炼传承得到的珍贵经验。
　　可惜的是，现实当然不会如此美好。特蕾西娅他们被一个经过强化改造的猪兽人给死死拖住了，这就导致原本能够坚持更长时间的战线变得摇摇欲坠。
　　佣兵团成员在剩余巨龙的掩护下开始有序撤退。论起逃跑的本事，这些把脑袋别在裤腰带上讨生活的佣兵们估计要比四族的精锐士兵更加熟练——毕竟，知道什么时候该跑路是他们的生存技能之一。
　　当然，衍生体大军并不打算轻易放过这些给他们造成重大伤亡的敌人。上千名士兵开始重新整队，准备发起最后的追击。
　　只不过这时，特蕾西娅和西奥多组成的巨人龙骑士如同移动的死神山岳一般横扫而来！黑龙的每一次俯冲都能撕裂大片敌阵，巨人的每一枪都能掀起风暴。
　　显然，放任一个状态良好的巨人龙骑士自由活动，其产生的破坏力丝毫不亚于一支小型军队！
　　血脉融合者和暗精灵当然想要故技重施，再次用他们的配合来限制这对可怕的组合。但是没有猪兽人在正面提供强力牵制，仅凭他们两个人根本无法在提供足够强力负面效果的同时还能进行有效的战斗牵制。
　　小丑这边，他的眼皮剧烈跳动了几下，手掌缓缓抬起又慢慢放下，内心在进行激烈的斗争。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。阴影之力的问题已经上报给了迷宫之主，对方表示可以解决，但这需要一点时间来准备特殊的防护措施。
　　尽管没有察觉到黑衣主教的气息，但出于保险起见，他还是不打算在这个关键时刻动用阴影之力。毕竟现在大军只是陷入混乱而已，别因为他的冒险操作导致更多无法预测的意外发生。
　　随着其他巨龙和佣兵团的成功撤离，特蕾西娅和西奥多也瞅准了一个机会，在一片烟尘和混乱中消失得无影无踪。
　　衍生体大军虽然想要追击，但地形实在是太有利于巨人龙骑士的快速移动和隐蔽了——复杂的裂缝地带为他们提供了完美的掩护。
　　不用说，这肯定又是昆娜利用迷宫调试权限对地形进行的精心调整。
　　暗精灵和血脉融合者来到小丑身边，脸色都不太好看。
　　“他们跑了，”暗精灵的声音中带着明显的不甘，“那个猪头死了。”
　　看着满地的狼藉、混乱的军势，以及衍生体士兵脸上的意犹未尽的表情，小丑只是面无表情地点了点头，算是回应了他们的汇报。随后他深吸了一口气，声音坚定地下令：“重新整理队伍，然后继续推进！”
　　小丑当然清楚自己付出了不小的代价，但他这趟过来所带的人手，都是为了完成保底目标而精心准备的筹码。每一个损失都在他的可承受范围之内。
　　这一次的攻击，特蕾西娅他们确实打了他一个措手不及——集中佣兵团的力量，配合巨龙进行正面对撞，通过牺牲大量人命来强行拖延时间。
　　小丑相信这一层不会只有这一个阻击阵地，否则特蕾西娅他们撤退得也不会如此果决干脆。
　　但是，同样的伎俩可别想多次使用还能起到相同的效果！下一次，他会做好充分的准备。

第三百二十五章 善良的黑龙
　　迷宫20层，在昆娜的神奇调整下，原本荒芜的空间已经彻底变成了一片生机勃勃却又危机四伏的热带雨林。
　　潮湿闷热的空气中弥漫着浓郁的植物芬芳和腐叶气息，参天巨木如绿色的柱子直冲天际，藤蔓如巨蟒般缠绕其上。
　　各种鲜艳而危险的植物隐藏在雨林的每一个角落——有着血红色花朵的食人花悄然张合，散发着迷幻孢子的巨型蘑菇静静伫立，带有毒刺的荆棘丛如天然屏障般密布。
　　偶尔有巨大的黑影在林间闪过，那是这片原始森林的霸主们——剑齿虎、巨蟒、熊类魔兽正在进行着永恒的狩猎游戏，随时准备将任何胆敢踏足这片禁地的入侵者撕成碎片。
　　按理来说，之前中枢室的误操作加上中枢室被毁的事故，已经导致20层的生物全灭，任何种子都不可能在那连番的极端天气变化下存活。
　　然而迷宫的奇妙之处就在于此——在中枢深处，一直存储着大量的活性种子和生物胚胎，它们在特殊的魔法环境中保持着鲜活的生命力。
　　这些都是每次大幅度改变气候前精心挑选的优质样本，专门用于在环境重置后重新投放，确保每一层迷宫都能维持丰富的生态系统。
　　如今，通往21层的传送阵区域突然爆发出刺眼的白色光芒，一阵阵能量波动如涟漪般扩散开来。
　　随着光芒逐渐消散，一支全副武装、杀气腾腾的衍生体部队出现在了这片茂盛的原始雨林中。
　　他们如同训练有素的职业军人般迅速观察四周环境，然后毫不犹豫地启动手中的各种魔力机械武器。
　　瞬间，火光冲天，爆炸声此起彼伏，恐怖的火力覆盖将方圆数百米内的所有动植物都化为灰烬。
　　没过多时，在这片充满了茂密动植物的原始森林中，就被清理出了一大片焦黑的空地。枯焦的树木残骸冒着青烟，空气中弥漫着烧焦的味道，与周围生机盎然的绿色世界形成了鲜明而残酷的对比。
　　而在那之后，更多炫目的白色传送光芒接连闪现，一批批衍生体士兵如潮水般涌入这片雨林。
　　在21层的征程中，小丑所率领的衍生体大军在特蕾西娅等人带着佣兵团的顽强阻击下，先后经历了三四次激烈的攻防战，才最终突破重围，重新踏上了他们曾经失去的20层迷宫土地。
　　衍生体大军比起小丑刚带到25层时的规模，已经减少了整整一半还要多。然而由于这些衍生体士兵完全不担心消失或死亡等问题，他们就如同网络游戏中的玩家一样，眼中只有对下一场战斗的激动和火热期待，丝毫没有任何颓废和气馁的情绪。
　　这种近乎疯狂的战斗热情，加上矮人帝国时期的精良装备，以及他们本身过硬的战斗素质，形成了一股令人胆寒的战争洪流。
　　面对如此可怕的敌军，特蕾西娅这边即便拼尽全力也无法招架。防线的崩溃速度远比预期的还要快，每一次交锋都是一边倒的屠杀。
　　呼吸着周围潮湿闷热的空气，小丑面无表情地环视四周。
　　虽然如此茂密的植被确实不太适合大规模军队的行进，但这些已经无关紧要了——他们已经成功抵达了20层，要达成接下来的目标，小丑并不需要再继续长途跋涉。
　　胜利，已经触手可及。
　　......
　　“果然，想要硬扛着让他们在援军到来前无法到达20层，这个想法还是太过于理想了吗？”特蕾西娅的声音中透着深深的疲惫和无奈。
　　此时的她正和剩余的战友们隐藏在20层一个极其隐蔽的营地里，每个人都在默默地舔舐着身上的伤口。空气中弥漫着药剂的苦味和鲜血的腥味，偶尔传来伤患的低声呻吟。
　　为了确保那些佣兵不会偷懒摸鱼，或者溃败得过快，整个21层的所有战斗，她和西奥多都全程参与了最前线的厮杀。也正是因为这种以身作则的领导方式，她才让这些佣兵团付出了与丰厚报酬等价的惨重牺牲。
　　而那些幸存的佣兵团团长们此时正抱成一团，满脸疲惫却又透着贪婪地向特蕾西娅索要报酬，准备带着剩余的团员立刻离开这个鬼地方。
　　这次接受特蕾西娅的委托，这些佣兵团的成员损失超过了三分之二，有些团体甚至已经名存实亡，也就比彻底解散重组好上一点而已。
　　这也是为什么一群平时桀骜不驯、矛盾重重的家伙会暂时联合在一起的原因——单个团体已经没有足够的底气去单独索要那笔巨额报酬了。
　　尽管他们自认为已经表现得相当出色，甚至可以说超额完成了特蕾西娅交代的任务，而且特蕾西娅在蒙托伊尔的信誉确实也相当不错，但他们的性格决定了不愿意将收取尾款这件事的希望完全寄托在对方的个人信誉上。
　　毕竟，在刀尖上舔血的佣兵世界里，只有到手的钱才是真的。
　　“去一层领取就行了，当然，不是现金和实物，而是各族的官方支票。这些细节之前应该就跟你们说明过了。”特蕾西娅语气平淡地给出了答复，没有丝毫拖泥带水。
　　虽然明知道这些家伙走了以后，会带走本就为数不多的宝贵战力，但特蕾西娅没有任何阻拦的意思，同时也没有用事先约定好的报酬条款来威胁他们继续作战的想法。
　　她很清楚，带着一群心不在焉且居心叵测的家伙去对抗小丑，不仅帮不上忙，不被背后捅刀子就已经算是这些人良心发现了。
　　等到佣兵团的人陆续离开之后，原本还算热闹的营地瞬间冷清了许多。当然，之前所谓的‘热闹’主要也就是伤患们此起彼伏的痛苦呻吟和哀嚎声罢了。
　　“动作真是迅速呢。”西奥多双手叉腰，看着营地里那些空荡荡的担架床位，语气中带着一丝无奈，“本来还可以多待一会儿，把伤口好好处理一番，让伤势稳定下来再走的。”
　　“应该是担心继续留下来会被我强行派出去填补防线吧。”特蕾西娅打了一个疲惫的哈欠，语调中却带着一丝调侃，“虽然我的钱确实不好赚，但我也没打算在他们完成任务的情况下还去勉强他们继续战斗。真是的，我可是一只准备重塑黑龙名声的好龙呀。”
　　她伸了个懒腰，继续说道：“只能说世人的偏见实在太深。希望这次回去之后，他们能够好好宣传一下，如今的黑龙特蕾西娅是一只温柔善良、充满正义感和责任心，并且诚信至上的好龙。”
　　西奥多忍不住吐槽道：“我觉得除了最后一个'诚信至上'之外，他们估计只会到处宣传你不愧是一只标准的黑龙。”
　　“切，大多数世人确实是有眼无珠。我是付了钱的！”特蕾西娅抱怨了一句后，话题一转，表情变得严肃起来，“小丑他们现在的行动情况怎么样？”
　　西奥多在特蕾西娅跟那些团长进行谈判的时候，也通过魔法通讯与昆娜取得了联系，实时掌握着小丑那边的最新动向。
　　“正在朝着这个方向稳步前进，如果不出意外的话，他们的目的地应该就是......”他指向了一个特殊的标记点。
　　特蕾西娅看到那个位置后，表情变得有些复杂。西奥多指出的那个标记点，正是他们当初强行突破、冲入中枢的地方。
　　虽然20层的地形会根据需要发生剧烈变化，但是中枢的位置是固定不变的，所以对于本就熟悉迷宫构造的小丑而言，定位这个关键地点并不困难。
　　也是，即便小丑冒险使用阴影之力，他也没办法一次性带太多活体进入中枢。而此时的中枢已经完全被昆娜这边所掌控，他也不清楚特蕾西娅等人在中枢内部都布置了什么陷阱和防御措施。少量人员贸然进去很可能把自己也搭进去，那就得不偿失了。
　　效仿特蕾西娅他们上次的行动模式，带着大部队强行突破，确实不失为一种稳妥的战术选择。
　　“很稳妥的行为，对吧？稳妥的就像是他笃定我们的援军不会在他们达成目的之前到达一样。”西奥多继续汇报道：“虽然他也确实是挺有底气，衍生体部队虽然已经损失了一半，但一层的联络员刚刚传信过来，最快的援军还需要6个小时才能到达正面战场。”
　　“也就是说我们还是需要死撑6个小时？”特蕾西娅紧皱眉头，语气中透着明显的焦虑和不满，“是我太苛责了吗？为什么我觉得支援来得这么慢？都已经过去一天多了，我原本以为他们一天时间怎么也能来一点援军。”
　　西奥多苦笑着摇了摇头：“在我们透支巨额资金雇佣佣兵和冒险者的时候，那个小丑似乎也在透支自己这些年积累的金钱和影响力。大概就是原本隐藏在水面下的那些'反派'组织集体开始作乱了，导致原本能够尽快赶来支援的人族军队现在忙于镇压各地的混乱局面。”
　　特蕾西娅：“......”
　　她现在彻底明白了对手的可怕之处。毕竟小丑背后的组织也是经营了少说也有上千年的历史，只不过最近一段时间才过于频繁的活跃，这才引起了各方势力的注意。有这种程度的影响力和破坏能力，确实不算什么稀罕事。
　　沉默了片刻后，特蕾西娅深吸一口气，眼神中重新燃起了坚定的斗志：“那就...继续死扛到底吧！”
　　她的声音虽然疲惫，但其中蕴含的决心却如钢铁般坚硬。既然已经走到了这一步，就绝不能让小丑轻易得逞！
　　就在这时，西奥多突然说道：“比起正面，我觉得还需要进行一些其他的布置。”

第三百二十六章 两个小丑
　　特蕾西娅其实还握着最后一张王牌——那就是之前一直驻扎在蒙托伊尔冒险团驻地的精锐留守人员。
　　这些人自从特蕾西娅在25层发现小丑的恐怖大军后，就一直被她雪藏起来，从未动用过。她要把这支生力军用在最关键的时刻，作为最后的杀手锏！
　　在特蕾西娅他们浴血奋战、拼死抵抗的时候，这些留守部队全程通过魔法影像观战，如鹰眼般仔细研究着衍生体大军的攻击模式、阵型弱点以及战术习惯。更重要的是，他们早已在这片危险的雨林中选好了埋伏地点，养精蓄锐，就等着给敌人致命一击。
　　因此，小丑的衍生体大军在茂密的热带雨林中还没有推进多远，就猛然遭遇了从四面八方涌出的伏击！
　　利刃出鞘声、魔法咆哮声、战吼嘶喊声在雨林中此起彼伏，无数道攻击如暴雨般从藤蔓和巨木后射出，瞬间将行进中的衍生体部队打了个措手不及！
　　但比起这些地面埋伏更加引人瞩目的，是天际边那个庞大而威严的身影——一对巨人龙骑士正如天神般俯瞰着整个战场。
　　西奥多和特蕾西娅在高空中静静盘旋，黑龙巨大的翅膀遮天蔽日，巨人手中的长枪在阳光下闪闪发光。他们居高临下地俯视着下方如蝼蚁般移动的衍生体大军，那股睥睨天下的气势让所有人都感到胆寒。
　　黄金色的龙瞳如探照灯般快速扫视着密密麻麻的衍生体大军，很快便在重重护卫的包围中发现了那个最重要的目标——小丑。
　　小丑似乎也察觉到了来自天空的死神凝视，抬头与特蕾西娅对视了一眼。但他只是冷冷地瞥了她一眼，便重新将注意力转向了战场，仿佛完全不把这个醒目的敌人放在眼里。
　　不过，作为一只有教养的黑龙淑女，特蕾西娅并不打算用同样冷漠的方式对待这位老朋友。她决定用更加‘热烈’的方式来打招呼。
　　那就是——黑龙咆哮波！
　　巨大的能量冲击波自九天之上呼啸而下，如天罚神雷般直奔小丑而去！空气被恐怖的能量撕裂出刺耳的尖啸声，连周围的雨林植物都在这股威压下瑟瑟发抖。
　　然而，就在这毁天灭地的攻击即将与小丑来一次‘亲密接触’之前，一道浓黑如墨的魔法结界突然在小丑头顶展开，将这记致命攻击强行拦截下来！
　　爆炸的余波掀起漫天沙尘，而在硝烟中，暗精灵不知何时已经来到了小丑身边，刚才正是他在千钧一发之际出手救了小丑......救可能不太恰当，因为他们当中最难死掉的就是小丑。
　　一击不中的特蕾西娅并没有贸然接近敌军核心。她很清楚以自己现在的状态，已经不具备正面冲击这支钢铁大军的能力了。
　　但特蕾西娅也没有离去，而是带着西奥多在远处盘旋飞行，时不时就朝着小丑或者其他重要目标发出远程攻击。
　　虽然威力已经远不如全盛时期，也起不到什么实质性的杀伤作用，但却能够有效吸引大军的注意力，逼迫他们分出一部分精力来防御。
　　双方就这样保持着诡异的距离，如同两只警惕的野兽在互相试探，却又都不知道该如何打破这种微妙的平衡。空气中弥漫着山雨欲来的紧张气氛。
　　......
　　而在地面上双方正在进行勾心斗角的牵制战时，迷宫中枢内部却安静得有些吓人。对于这个庞大的魔力机械系统而言，唯有齿轮转动的声音昼夜不停的在空间弥漫。
　　如果可能的话，特蕾西娅他们真希望在接下来的关键时刻里，中枢都不要出现昆娜等人以外的任何不速之客。
　　当然，这种天真的期望注定是不可能实现的。
　　迷宫中枢的传送室是一个圆形的巨大空间，四周的墙壁由漆黑的魔法金属构成，表面镶嵌着无数颗散发着幽蓝光芒的魔力水晶。整个房间的中央是一个直径足有十米的巨型传送法阵，那些古老而复杂的符文如同活物般密密麻麻地刻印在特殊的秘银地板上。
　　平时这个传送阵静如死水，符文暗淡无光，整个房间笼罩在一片死寂的阴影中。但此刻，那些原本沉睡的符文开始一个接一个地亮起，先是微弱的银光，然后逐渐变得炽烈如星辰！
　　无数道光线如蛛网般在法阵中交织穿梭，形成了一个复杂而美丽的三维光网结构。空气中开始响起低沉的嗡鸣声，整个传送室都在这股强大的魔法波动中轻微颤抖着，墙上的水晶越来越亮，最后发出了如白昼般刺眼的光芒！
　　这原本是绝不应该发生的事情！
　　因为当小丑踏入20层的那一刻，黑衣主教就立即重新开启了中枢的紧急封锁模式，彻底阻断了内外的传送通道，防止小丑带着大量衍生体部队涌入中枢内部。
　　在这种状态下，能够随意进出中枢的就只有拥有最高权限的管理者和他所携带的极少数人手。
　　此时能够随意进出中枢的就只有最高权限管理者和他所携带的极少量人手。
　　这是即便天才如昆娜也无法为自己添加的超级权限，然而不幸的是，小丑正是这个权限的拥有者。
　　他可以在中枢所在层的任何位置，通过特定的魔法咒语直接传送进入中枢核心，除了彻底剥夺权限之外，没有任何方法能够阻止他的行为——至少目前还没有人发现过例外。
　　而且，即便没有这个便利的权限，小丑凭借着诡异的虚化能力，直接穿透地面来到中枢内部也不是不可能的事。
　　现在看来，小丑还是选择了传送这种最稳妥、最快捷的入侵方法。
　　只不过，虽然无法阻止最高权限者强行进入中枢，但固定的传送阵位置却注定这里只能有一个出入口。
　　既然无法阻止，那就在那里给他准备一份惊喜！
　　尽管小丑拥有虚化这种近乎无赖的能力，但是为了完成传送过程，他就绝不可能在传送进行中开启虚化状态。
　　也就是说，在传送结束前的那一瞬间，所有攻击都能够实实在在地伤到小丑！
　　传送通道被刺眼的魔法光芒完全覆盖，紧接着一声惊天动地的爆炸响彻整个中枢！
　　各种颜色的魔法光芒如烟花般绽放，恐怖的能量冲击波在封闭的空间内来回激荡。在这毁灭性的攻击中，一道厚重的黑影如炮弹般倒飞出去，‘轰’的一声撞穿了对面的金属墙壁，深深地嵌入其中！
　　“时机抓的不错嘛？”
　　只见一个如钢铁魔神般的身影从破碎的墙壁中缓缓挣脱出来，每一个动作都充满了压迫性的力量感。
　　他的身上披着一件通体漆黑如深渊的魔力重甲，表面布满了如血管般蜿蜒的猩红色能量导管，正有节奏地闪烁着诡异的光芒。铠甲的每一片鳞片都雕刻着复杂的炼金术纹饰，在魔力的激发下仿佛要从金属表面爬出来一般。
　　狰狞的恶魔头颅形状的头盔，双眼部分是两个燃烧着暗红火焰的观察孔，如同来自地狱深渊的凶兽正在窥视着这个世界。
　　当这个‘恶魔’落地时，沉重的金属脚掌与地面接触发出震耳欲聋的撞击声，整个传送室的地面都为之震颤！
　　从外表来看，刚才那么猛烈的集中轰炸竟然没有对他的重甲造成任何可见的损伤！那层漆黑的铠甲表面光滑如镜，甚至连一道划痕都看不到。
　　“原来是你们啊。”小丑透过厚重头盔的观察孔扫视着逐渐朝自己包围过来的敌人们——霍华德、审判所所长、龙二、伊索，还有......穿着同样魔力铠甲的拉金。
　　小丑看到拉金时明显愣了一下，经过短暂的沉默后，语气古怪地问道：“......你来这里干什么？”
　　拉金有些尴尬地回答：“......你可以理解为，我是这一群人里面状态最好的那个。”
　　小丑的视线在其他几人身上扫了一圈，然后若有所思地点了点头：“确实都是些老弱病残啊。嗯嗯，然后呢？”
　　原本重伤不起的伊索经过一天的短暂治疗后，勉强还是能够发挥出一定的战力，事到如今也只能由他们来看守中枢的重要出入口了。
　　“呵呵，还真是小看我呀！其实我一直都在隐藏自己的实力，今天就让你见识一下什么叫做......”
　　拉金的豪言壮语还没说完，就看到一个比他脑袋还大的铁拳以迅雷不及掩耳之势朝着他的面门砸来！
　　“咣当！”
　　伴随着一声巨响，整个人如出膛炮弹般倒飞出去，一口气撞破了数面坚固的金属墙壁，然后就再也没有了动静。
　　小丑：“......”
　　他无语地转向另外几个从他开始动作时就摆好防御姿态的敌人，忍不住问道：“不是，你们带他过来是认真的吗？”
　　众人并没有第一时间回答小丑的问题，而是震惊于小丑那与厚重铠甲完全不相称的恐怖速度！就像是一个300多斤的重装坦克突然爆发出比跑车还要快的加速度，这种视觉冲击实在是太过强烈。
　　“我们高兴，你管得着吗！”反应过来的伊索给出了不客气的回答，但他可不仅仅是在逞口舌之快，而是在说话的同时直接抽刀冲了上来，“倒是你，不是像个还没孵化出来的小鸡一样躲在你手下给你造好的蛋壳里吗？果然上面的那个只是替身吧！”
　　锋利的刀刃上附着着高速切割的斗气光芒，加上伊索全力爆发的恐怖速度，他自信就算是21层那种高纯度的黑铁石也能够瞬间切成光滑的两半！
　　然而，当刀锋接触重甲的那一瞬间，预想中的切开手感并没有传来，取而代之的是一种如同钝刀砍在坚韧兽皮上的恶心感觉，简直让有着丰富解剖经验的伊索回忆起了初学厨艺时的痛苦回忆。
　　这层铠甲居然不是硬质防御！
　　紧接着，从刀身传来了一股极其恐怖的弹性反冲力！伊索立刻机智地松开了紧握刀柄的手，整把刀如标枪般射出，“铛”的一声深深插入了那由高强度合金构筑的墙体中，刀身还在嗡嗡颤抖。
　　而小丑这边的铁拳也如攻城锤般朝着伊索的脑袋狠狠砸来！幸好伊索反应够快，及时启动虚化能力躲过了这记必杀攻击，并且迅速拉开了安全距离。
　　“他的魔力铠甲具有吸收能量并转化为动能的特殊功能。”审判所所长看得最为清楚——伊索的刀锋接触到小丑铠甲的那一刻，附着在刀身上的斗气能量瞬间被铠甲吸收。
　　联想到之前魔法轰炸后小丑那异常的移动轨迹，审判所所长立刻明白了这套铠甲的可怕特性。
　　联想到之前魔法轰炸，小丑那不同寻常的惯性，审判所所长立刻明白了其中的特点。
　　“哦，对了，刚传送过来的时候受到了你们如此'热情'的款待，那我也应该礼尚往来一下吧。”
　　话音刚落，小丑的铠甲表面突然出现了七彩斑斓的光点，如同彩虹般绚烂夺目。紧接着，各种属性的魔力能量如洪水决堤般朝着四面八方疯狂倾泻而出，瞬间淹没了周围的整片空间！

第三百二十七章 踩脚指
　　传送中心，如同经历了一场小型战争。墙体破损，地面龟裂，到处都是能量冲击留下的焦黑痕迹。经过审判所所长等人以及小丑这边的两次摧残，这个房间在完成自我修复前，已经彻底沦为废墟。
　　伊索这边靠着虚化能力自然是毫发无伤，审判所所长和霍华德的应对方式就简单粗暴多了——直接躲到龙二身后，把这条红龙当成移动肉盾。
　　对于这种覆盖性的魔力冲击，龙鳞的防御力让龙二能够毫无压力地硬抗下来。
　　待到魔力流消散，霍华德立刻凭借丰富的炼金知识给出提醒：“这种能量汲取机制不可能用作自身魔力铠甲的充能！无论汲取还是反弹，都会大量消耗他的魔力储备！”
　　小丑对此只是发出不屑的冷笑：“呵呵，以为我魔力耗尽之前打不死你们吗？”
　　审判所所长率先发动攻击，数道圣洁的光剑呼啸着朝小丑飞去。小丑甚至都没有躲闪的打算，任由光剑击中铠甲，然后将光剑的能量转化为更加凌厉的光束反击回去。
　　伊索的身影如鬼魅般在战场中穿梭，手中快刀挥舞出无数残影，专门攻击小丑铠甲的关节连接处。然而这些致命的攻击也都被悉数挡下，并且化作更加凶狠的斗气利刃切向伊索。
　　“木大木大！！！哈哈哈！小龙，陪爷玩玩！”
　　带着猖狂的笑声，小丑那滚圆而庞大的身躯如炮弹般猛然弹射而出，直奔龙二而去。那厚重铠甲与空气摩擦发出的尖啸声，听起来就像是死神的哨音。
　　赤红色的龙息从龙二口中汹涌而出，炽热的火焰瞬间将小丑包裹，让他如同一颗被烧透的煤炭般散发着诡异红光。然而这足以融金炼铁的龙息却丝毫没有让小丑的冲击速度有任何减缓，反而让他以更快的速度撞向龙二。
　　一击不成的龙二伸出两根锋利的龙爪死死抓住小丑那臃肿身躯，被小丑铠甲吸收的火焰能量在这一刻猛然释放，龙爪之上顿时火光四射，金属与龙鳞碰撞发出刺耳的摩擦声。
　　然而，本就是龙二吐出的火焰，又怎么可能反过来伤害到他自己。
　　真正让龙二感到压力的，是小丑铠甲产生的恐怖斥力正在强行扭曲他的龙爪。一股不可抗拒的力量试图将他的爪子朝着反方向掰折，骨骼发出令人牙酸的嘎吱声。
　　好在龙族的身躯确实强韧异常，即便小丑的铠甲将吸收的力量转化为斥力，龙二依旧能够凭借蛮力硬抗。
　　而且，就在这时，一道圣洁的光芒从天而降，轻柔地包裹住龙二的爪子，如同给他戴上了一只保护性手套，大大减轻了龙二承受的压力。
　　很显然，这是审判所所长的杰作。而此时霍华德也没有闲着，他抡着巨大的战锤从侧面发起攻击，与审判所所长形成了上下夹击的绝佳配合。
　　而小丑只是轻蔑一笑，此时任何对他发起的攻击都会遭到自动反击。
　　打他就等于打自己。
　　小丑甚至嘲讽地说道：“喜欢打那你们就多打点。”
　　果不其然，审判所所长的光剑接触到小丑铠甲的瞬间便满是裂纹，发出“咔嚓咔嚓”的破碎声。紧接着光剑便化为无数碎片，被小丑的铠甲如饥饿野兽般吞噬殆尽。
　　小丑原本准备等霍华德的攻击降临，然后来个乾坤大挪移让霍华德自食恶果。可是让他没想到的是，当霍华德的战锤狠狠砸下时，一股剧痛突然从脚丫子传来！
　　他的铠甲确实吸收了霍华德的斗气和力道，但仅仅只是吸收了一小部分！其余的冲击力结结实实地作用在了他的脚上！
　　小丑不可思议地看向霍华德，而霍华德只是面无表情地又给小丑的另一只脚补上了一锤。
　　“哦哦哦哦！”
　　刚才还不可一世的小丑瞬间抱着自己的脚丫子从半空中跌落下来，发出了异常凄厉的惨叫声。那声音之惨烈，简直让在场所有人都忍不住打了个寒颤。
　　龙二饶有兴趣地看向霍华德：“什么时候注意到的？”
　　刚才和审判所所长的联手攻击就是霍华德主动提议的。霍华德一边活动着手腕，一边解释道：“矮人帝国时期所有的武器和道具都有强力的效果，但这绝不是没有代价的。它们的优点很明显，而缺点也同样如此。”
　　他指向还在地上翻滚的小丑：“刚才你的龙息覆盖了他全身，我注意到他双脚部位的能量是最后才被吸收的，便明白那里就是薄弱环节。不过看起来不光是吸收效率低。”
　　霍华德看着还在抱脚乱滚的小丑，眼中闪过一丝幸灾乐祸：“估计还有弱点处痛苦加倍的设定缺陷。”
　　听到这话，在场所有人的眼睛都冒出了危险的红光，齐刷刷地聚焦在小丑的那双脚上，就像饿狼盯上了肥美的猎物。
　　小丑感受到这股浓烈的恶意，心中顿时升起不祥的预感。他咽了咽口水，试图保持最后的威严：“喂！你们都多大了，应该不会幼稚到用踩脚丫子这种小孩子把戏来对付敌人吧？而且我告诉你们，攻击我的脚丫子是杀不死我的！我会虚化，你们只有一击必杀才行！”
　　伊索听到这话，眼睛猛然一亮，带着极其危险的笑容看向小丑：“还有这种好事？”
　　小丑：“......”
　　从这一刻起，这场本应惨烈的生死战斗突然画风突变，性质发生了根本性改变。
　　就连向来威严的龙二，也果断放弃了强悍的龙形态，变成了更方便踩脚的人形。毕竟龙爪虽然威猛，但论精准踩踏，还是人类的脚掌更加灵活。
　　当众人放弃了干掉小丑的执念后，仿佛思路豁然开朗。即便小丑为了保护自己的脚丫子而疯狂反击，但他们已经能够带着伤痛，带着笑容，带着锤子、尖刀、光剑、利爪，让小丑发出一声比一声凄厉的惨叫。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“不要踩那里！！！”
　　“我跟你们拼了！！！”
　　小丑的惨叫声在传送室内此起彼伏，那音调之丰富、情感之真挚，简直可以开个人演唱会了。
　　终于，在第66次被踩了脚丫子之后，小丑彻底不挣扎了，也不喊了，也不叫了。整个人如同死机的机器人般僵直地躺在地上。
　　即便隔着厚厚的铠甲看不到小丑的表情，但从他身上那几乎要凝成实质的黑气就能看出，这货的怒气值已经彻底爆表了。
　　“我跟你们爆了！”
　　伴随着这声歇斯底里的咆哮，一股恐怖到极致的斥力从小丑身上爆发而出。即便伊索等人反应迅速立刻远离，但扭曲力场的蔓延速度还是远超他们的撤退速度。
　　审判所所长拼命释放光剑攻击小丑，但光剑刚接近小丑便在诡异力场作用下被扭曲成光粒子消散。
　　覆盖范围内，所有有形之物都开始发生剧烈扭曲，墙体弯曲，地面塌陷，恐怖的力量让就连龙二也感到心悸。
　　再这样下去，最后活下来的恐怕只有伊索和小丑这两个拥有虚化能力的家伙了。
　　“哈哈哈哈哈！都去死吧！”
　　就在小丑癫狂大笑的时候，一把长刀突然从他后背贯穿而出，给了他一个透心凉的惊喜。扭曲力场的扩散也戛然而止，整个房间重新恢复了平静。
　　小丑的视线首先被那把贯穿胸膛的长刀吸引。
　　刀身通体漆黑如墨，表面却流转着如同星河般的银色纹路，那些纹路仿佛活物般缓缓蠕动着，每一次脉动都散发出令人心悸的死亡气息。刀锋处更是闪烁着诡异的红光，仿佛正在贪婪地吸食着他的生命力。
　　这绝不是普通的武器！
　　他不可思议地回头，能够在他不知不觉间干掉他的肯定是一个高手，看看死在谁的手上也好。
　　然而，当发现那个偷袭者竟然是他以为早就被自己轰杀的拉金时，小丑整个人都彻底懵了。
　　要知道最开始那一拳他绝对是动了真格的，而且他明明感知到拉金当时已经死透了！这究竟是怎么回事？
　　小丑再次看向伊索等人，发现这些家伙脸上没有任何惊讶，很显然早就知道拉金还活着。
　　“你为什么......”
　　小丑想要满足一下临死前的好奇心，遗憾的是，拉金对于这个一见面就暴揍自己的家伙没有任何好感，更没有反派死于话多的觉悟。
　　“去死吧，混蛋！”
　　拉金猛然拔出长刀，伴随着血花飞溅，小丑那庞大的身躯轰然倒地，发出沉闷的撞击声。
　　而拉金手中那把不知名的神秘长刀也同时化作灰烬，消散在空气中，仿佛从未存在过一般。

第三百二十八章 第三个小丑
　　“呸，真以为能白打小爷呀？！”
　　拉金得意至极地对着倒地的小丑就是一顿猛踹，每一脚都带着被暴揍后的愤怒和报复快感。那副小人得志的模样，活脱脱就是个刚翻身农奴把歌唱的熊孩子。
　　伊索也从远处走来，轻吐了一口气，脸上带着劫后余生的轻松：“虽然过程和想象中的不太一样，不过结果倒是对了。”
　　说罢，他也对着小丑补上了两脚，新仇旧怨让他也不由得做出这种没有太大意义的行为。
　　会带拉金过来当然不是为了拉一个垫背的。
　　而是因为拉金身上有一个极其特殊的‘诅咒’——额，到底是诅咒还是祝福呢？这个问题连拉金自己都说不清楚。
　　原来拉金在来之前，他那位伟大的父皇为了表达对儿子的深沉父爱，为了证明自己不是让拉金过来送死的，专门请了帝国最擅长诅咒魔法的大师，用人类统一帝国时期留下的珍贵遗物，对自家宝贝儿子下了一个‘特殊’的咒语。
　　省略那些繁琐复杂的施法过程，其最终效果大概就是：当拉金受到致命伤害的时候，他不会真正死亡，但会陷入假死状态，同时会对造成这个致命伤害的人施加‘复仇标记’。
　　在复仇标记存在期间，拉金会在‘生机全无’的状态下神奇复活，能够通过诅咒凝聚而成的“复仇之刃”对标记目标造成一次完全相同的致命伤害，无视对方任何形式的防御和抗性。
　　而拉金‘生机全无’意味着他现在的气息跟路上的石头没有什么区别，而教皇给拉金身上装的一系列的防护魔法也让拉金能够安全到达小丑身边，至于防护魔法的气息......审判所所长之前的光剑就是在为拉金打掩护，混淆小丑的判断。
　　加上小丑潜意识里认为敌人就只有审判所所长等几人，所以完全没有察觉到一块‘移动石头’的悄然靠近。
　　结果就是被他之前质疑‘为什么要带来’的拉金给一刀捅死了。
　　非常强力是吧？如果说只有以上效果的话，那倒确实堪称逆天祝福。
　　接下来介绍的才是真正的诅咒部分——也是帝国皇帝真正的“用心良苦”之处。
　　从受到致命伤害陷入假死，到最终复活的这段时间里，拉金必须进入一个特殊的精神世界接受‘试炼考验’！
　　只有成功度过试炼的人才有资格重新复活！这是硬性条件，任何人都无法规避。
　　实际上，这种试炼本身就是为了抽取使用者的精神力，作为维持复仇效果的能量补充。而试炼内容可以完全定制化，内部的时间流逝速度也与外界截然不同。
　　至于试炼的内容是可以进行定制的，只要能够达到让使用者精神衰竭的效果就可以，而皇帝陛下制定的试炼内容便是......
　　将帝国197页的完整法典正着默写一遍，外加倒着默写一遍，且一字不能错！
　　大概就是这么简单的要求。
　　此时的拉金脸色苍白如纸，双目布满了血丝，眼神中透着一种狂热而诡异的光芒。无人知道他在那个精神世界中度过了多少个日日夜夜的煎熬，但现在拉金可以百分百确信一点——应该没有人比他更懂帝国法典了！
　　帝国真理万岁！此时拉金心中只有三个词：忠诚！忠诚！再忠诚！
　　伊索看向一旁拉金那摇摇欲坠却又极端亢奋的模样，担忧地走上前问道：“喂，你没事吧？看起来状态很不对劲。”
　　带拉金过来确实就是让他‘去死’的，只不过一方面他们不知道假死试炼的具体内容（其实拉金事先也不清楚），但帝国皇帝总不能真的害自己亲儿子吧？（确实不会害死，但不妨碍折磨和洗脑）
　　另一方面，在他们的设想中，拉金应该是比较安全地死掉，可万万没想到小丑下手速度那么快，拉金这仇恨值吸引得如此强力。
　　所以伊索还是有点愧疚的，特别是拉金此时颇有回光返照的感觉。
　　“没事！我前所未有的好！”拉金握拳，一脸狂热坚定，“我已经迫不及待想要应聘帝国大法官的职位了！我要为帝国的法律事业贡献自己的一切力量！”
　　在众人目瞪口呆的注视下，拉金说完这番话后，双眼一黑，身体一挺，笔直地倒向了地面。
　　伊索眼疾手快地扶住他，才避免了拉金后脑勺与地面来个亲密接触。
　　伊索无奈地看向审判所所长：“他这......明显不太对劲吧？能想办法解决一下吗？”
　　审判所所长仔细观察了拉金的状态，表情略显古怪：“这并不是魔法催眠或精神控制，更像是......精神被彻底洗脑重塑了。但毕竟这是他们的家务事，我贸然出手干涉，可能会让拉金日后的处境更加为难。”
　　伊索：“......”
　　“靠！是假的！”
　　这时，龙二和霍华德的愤怒声音突然从不远处传来，打断了众人的讨论。
　　他们终于成功卸下了小丑那身厚重的魔力铠甲，看清楚里面装着的‘人’后，龙二直接爆了粗口。
　　那是一个看起来很陌生的人族面孔，从他身体正在逐渐变透明这一点来判断，显然是小丑制造的衍生体替身。
　　也就是说，这个假货是代替真正的小丑通过正规传送渠道进来的！
　　审判所所长沉声说道：“虽然需要最高权限才能进入中枢，但谁也没规定最高权限持有者不能分享权限，或者不能新增其他权限使用者。”
　　“也就是说，这个只是为了吸引我们注意力的诱饵！”伊索脸色阴沉地说道，随后他的目光投向了中枢控制室的方向。
　　“果然，真身还是去了那里！”
　　......
　　让时间回到稍早一些——
　　当传送阵里的‘自己’和军队中的‘自己’正在吸引敌人全部注意力的时候，第三个小丑已经凭借着诡异的虚化能力，如幽灵般悄无声息地潜入了迷宫中枢深处。
　　显然小丑对中枢内部构造的熟悉程度远在昆娜之上。他的潜入没有触发任何警报，一路上巧妙避开了所有监视节点，在完成一些必要的预防措施后，便径直朝着中枢控制室的方向前进。
　　此时，中枢控制室与小丑之间只剩下薄薄的两面墙壁。
　　穿过倒数第二面墙后，中枢控制室已经近在眼前。但让小丑感到惊讶的是，眼前的控制室从外表看竟然完好无损。
　　要知道这里之前可是被恐怖的空间乱流摧毁了大半！虽然迷宫中枢确实具备自我修复能力，可这修复速度未免也太快了些。
　　小丑一边思考着这个异常情况，一边保持虚化状态继续向前移动。
　　虽然察觉到有些古怪，但中枢控制室就在那里是绝对没错的，而虚化能力让他有恃无恐。
　　然而，小丑才走出两步，一道戏谑的声音却突兀地从虚空中传来：
　　“你还真喜欢偷鸡摸狗呢。”
　　一道身影——不，应该说是两道重叠在一起的身影于虚空中缓缓显现。那是通过高级隐身魔法潜伏在此的特蕾西娅和西奥多。刚才的话正是从特蕾西娅的嘴中说出来的。
　　小丑停下脚步，若有所思地看着对方：“是让人伤心呢，我还以为你们依旧在上面跟我进行深情的隔空对视呢。”
　　西奥多耸了耸肩，语气轻松：“我们原本确实在上面，但你一直都不打算理会我们，觉得无聊，就用幻象魔法做了个替身，然后下来休息了。哎呀呀，真巧呢，刚准备休息就碰到你了。”
　　小丑要是真信了西奥多这套说辞，那他就可以和已经升天的猪兽人坐一桌喝茶了。
　　西奥多和特蕾西娅从一开始就不认为小丑会老老实实地待在军队里面像乌龟一样缓慢前进。
　　小丑也对西奥多和特蕾西娅一直在外面进行远程“观战”感到奇怪。
　　所以彼此都对有可能在中枢遇到对方有些预见。
　　黑龙状态下的特蕾西娅努力露出‘温和’的笑容，但那狰狞的龙牙让这笑容显得格外危险：“怎么样，能原路返回吗？对于没打招呼就擅自上门的不速之客，我这边确实很难表示欢迎呢。”
　　小丑微微鞠躬，露出标志性的滑稽笑容：“呵呵，被一些鸠占鹊巢的家伙这么说，我也很为难呢。这本来就是我的地盘吧？什么时候回自己家还要提前打招呼了？”
　　“不过要是两位愿意和我成为一家人的话，那倒是皆大欢喜的结局呢。工资待遇什么的，我家主上可不是仅仅停留在口头承诺那么简单哦，实际得到的只会比承诺的更加丰厚。”
　　特蕾西娅露出更加狰狞的笑容，语气中满含杀意：“放心，等把迷宫彻底征服了，不需要他的承诺，他的所有东西就都是我的了！”
　　“看来是没得谈了呢。”小丑眯起眼睛，身上的气势瞬间变得危险起来，“那就只好把你们给彻底解决掉了。”

第三百二十九章 翻脸比翻书容易多了
　　小丑和特蕾西娅、西奥多三人默默对视，空气中弥漫着一种令人窒息的紧张气氛。无形的杀气如实质般在三人之间流转碰撞，焦灼的气势甚至让周围的空气都开始微微扭曲，仿佛一场空前绝后的生死大战即将拉开帷幕。
　　然而，就在这剑拔弩张的关键时刻，小丑却突然一个转身，毫无征兆地朝着中枢控制室狂奔而去！
　　他一边跑一边毫不羞耻地大喊道：“”遗憾得很，本人天生不善打斗！如果两位想要发泄一下的话，请随便招呼我，我绝对不还手！“”
　　毕竟这个是小丑的真身，凭借着诡异的虚化能力，他根本不相信西奥多和特蕾西娅能够对他造成什么实质性的伤害。
　　中枢控制室就在眼前，让他跟一只成年黑龙加上一个巨人硬碰硬拼命？他又不是脑子进水了！
　　中枢控制室紧闭的外墙以及防护结界对拥有虚化能力的小丑而言如同虚设，他如穿透薄纸般毫无阻碍地直接穿了进去。
　　然而，当小丑踏入中枢控制室的那一刻，眼前的景象让他彻底愣住了——这里面竟然空无一人！
　　不仅没有昆娜等人的踪影，就连原本复杂精密的控制台都消失得无影无踪，只留下原本控制台的位置被一大片鲜红的布匹严严实实地覆盖着。
　　小丑若有所思地皱起眉头。没有在这里看到昆娜他们倒也算正常，毕竟特蕾西娅都特地埋伏他了，提前转移非战斗人员确实是明智之举。
　　但他们该不会天真地以为，没有了控制台，他小丑就对这个半毁的控制室束手无策了吧？！
　　好歹他也是迷宫之主座下最得力的干将，深得迷宫之主的真传，一身魔力机械的功底岂是那个乳臭未干的小丫头所能比拟的？！
　　自信满满的小丑大步上前，一把掀开了覆盖的红布。然后，他就被眼前的景象彻底震撼了——
　　那是密密麻麻、如同麻花般杂乱无章的数据线，五颜六色的没有任何标签的线缆如纠缠在一起的水草般毫无规律地堆叠着，简直就像是某个疯子的‘艺术创作’！
　　小丑脸上自信的笑容逐渐僵硬，然后彻底消失。他机械般地将红布重新盖上，又掀开，再盖上，再掀开......
　　在反复确认不是自己眼睛出了问题之后，小丑紧抿着嘴唇，最后艰难地吐出了两个字：“无耻！”
　　他敢肯定，在主上被‘拔网线’之前，控制台虽然线路确实出现了问题，但绝对没有乱到这种堪比二战后抽象艺术的恐怖程度！
　　居然使用如此卑劣下作的手段！有种来一场堂堂正正的技术力对抗啊！懦夫！
　　“哟，你不打算操作操作，让我们见识一下传说中的技术流大师风采吗？”
　　就在这时，中枢控制室的房顶突然被人粗暴地掀开，西奥多和特蕾西娅带着戏谑的表情居高临下地看向此时正无语至极的小丑。
　　小丑满头黑线地看着那被掀开的天花板，心中恍然大悟。
　　他就说嘛，当初中枢控制室明明被空间乱流摧毁得如同废墟庭院一般，就算中枢具备自我修复功能，也没道理修复得如此完好无损才对。
　　原来是临时搭建的豆腐渣工程！
　　“你们……”
　　小丑话还没说完，特蕾西娅便毫不讲道理地对着他猛拍而下！巨大的黑龙利爪甚至将一旁脆弱的数据线也一并笼罩在攻击范围内。
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声和恐怖的气浪冲击，小丑所在区域的地面瞬间出现了蛛网般的裂痕。
　　而旁边那些混乱的控制台和线缆却奇迹般地完好无损。
　　原因很简单——下面的小丑不得不撑起魔法屏障保护了它们。
　　“你疯了吗？！”
　　龙爪重压之下，靠着拼命撑起的魔法屏障护住四周设备的小丑咬牙切齿地怒吼道：“你想要让前25层迷宫再次崩溃吗？！那个小丫头能修一次，不一定能修第二次！”
　　特蕾西娅露出狰狞而得意的笑容：“你说得非常对呢，但是你不是帮忙护住了吗？有你在，我们可是放心得很呀！”
　　“没错，这就是对技术流大师的绝对信任！”西奥多铿锵有力地附和着，但手中的石制长枪却毫不留情地朝着小丑的要害捅了过去。
　　而如果小丑贸然闪避，那么这支长枪就会直接将脆弱的控制台捅个对穿！
　　小丑猛然伸出左手，一股强横的魔力瞬间汇聚凝固，西奥多的长枪就像是被水泥完全固定了一般，再也无法前进分毫。
　　小丑被这两个人不要命的疯狂行为震住了好几秒钟，但很快他就深深后悔了自己刚才的本能格挡行为。
　　原因很简单——虽然特蕾西娅和西奥多的攻击看起来凶猛异常，但实际接下他们的攻击后，小丑敏锐地察觉到这些攻击都缺少那种一往无前的必杀气势。
　　西奥多和特蕾西娅明显留手了！他们在保证自己的攻击能够随时撤回收力！
　　小丑还没有自恋到认为这两人对他产生了什么怜悯之情。
　　该死！看他们刚才攻击的架势，小丑还以为这两个疯子是要把他骗进来，然后通过同归于尽、毁灭中枢以及前25层迷宫的极端方式来搞死他呢。
　　但现在仔细想想，这怎么可能？如果是他家主上面临这种待遇还差不多，以他的分量，级别还远远不够。
　　小丑当机立断放弃继续阻拦特蕾西娅和西奥多的攻击，虚化能力瞬间开启，任由那两道凶猛的攻击从他身体中穿透而过。
　　果然如他所料，无论是龙爪还是石枪，都在最后关头及时收力，没有对本就脆弱不堪的控制室造成二次破坏。
　　突然间就有恃无恐起来的小丑发出冷笑：“不用顾及我的感受，两位请继续，我很享受这种被人关爱的感觉呢。”
　　特蕾西娅挑了挑眉毛，巨大的龙爪毫不犹豫地落下，一巴掌直接拍断了三分之一的数据线缆！
　　中枢控制系统顿时发出令人心悸的恐怖异响，而外面20层的热带雨林世界也开始了剧烈的大地震，连带着正在行进的衍生体大军也不得不减缓行动。
　　龙爪自然毫无阻碍地穿过了虚化小丑的身体，当小丑一点都不开心，他呆呆地看向那被拍断的数据线，随后调整了一下面部表情，讨好般的对特蕾西娅说道：“......抱歉，我刚才声音有点大了，那个能请那位尊敬的矮人工程师过来看一看吗？”
　　小丑没有丝毫犹豫，直接认怂到底。言辞恳切，弯腰驼背，双手紧攥在胸前，一副卑躬屈膝的谦卑模样，与刚才的嚣张气焰形成了鲜明对比。
　　特蕾西娅故作思考地一拍爪子：“当然可以！不过众所周知，召唤出这种SSR级别的稀有人物都是需要献祭几个活祭品的。为了拯救迷宫于水火之中，把你的脑袋扔过来怎么样？”
　　“哦，对了，我记得还有一个暗精灵和一个叫做血脉融合者的家伙。如果能够加上他们两个的话，我保证你绝对能够抽中指定的SSR！”
　　“好！一言为定！我先来！”
　　现在轮到特蕾西娅懵圈了——只见小丑异常娴熟地将自己的脑袋直接取了下来，毫不犹豫地扔到特蕾西娅的脚下，随后整个身躯直挺挺地朝后倒去。
　　WTF！特蕾西娅看着脚下那颗一脸狰狞笑容的小丑头颅，愣了整整一秒钟后，猛然朝身后飞退而去。
　　只见小丑的头颅迅速化为了浓稠的黑色阴影，紧接着从那团阴影中伸出无数只漆黑的大手，如触手般疯狂地试图抓住特蕾西娅。
　　“假身？！”西奥多一枪捅向小丑那残留的无头身躯，却发现它如同易碎的陶瓷般哗啦啦地碎了一地。
　　不对劲！刚才他们一直死死地盯着小丑，这家伙究竟是什么时候偷偷换成假身的？！
　　可如果从一开始就是假身的话，他又是怎么使用虚化能力的？！这完全不符合常理啊！

第三百三十章 神之机甲
　　特蕾西娅微微张开巨大的鼻孔，敏锐的龙类嗅觉如雷达般扫描着整个空间，试图从复杂的气味中捕捉到小丑的踪迹。
　　但可惜的是，空气中除了金属的腥冷味和烧焦的线缆味外，完全没有任何小丑的气息存在。也是呢，开启虚化之后，小丑从某种意义上来说都已经不属于这个物质世界了。
　　既然追踪不到，那就用另外一种方式把这只老鼠逼出洞来吧！
　　“上来。”
　　特蕾西娅对西奥多简洁地招呼了一声。西奥多毫不犹豫地翻身跃上龙背，然后两人一起升到半空中，俯视着下方的控制室如同两位审判之神。
　　汹涌的赤红龙息从特蕾西娅口中如岩浆般倾泻而出，瞬间覆盖了整个房间。炽热的高温让空气产生剧烈扭曲，仿佛连空间本身都要被烧穿一般。
　　当然，如果是虚化状态的小丑，这种物理攻击对他而言确实毫无威胁。
　　不过特蕾西娅表面上虽然做着攻击小丑的样子，真正的目标却是别的——此时，控制室那些重要线缆的保护性外壳在恐怖的高温炙烤下开始龟裂剥落，有些甚至已经冒起了明亮的火焰。
　　特蕾西娅眯起黄金色的龙瞳，如鹰隼般冷静地凝视着下方的一切，她在赌——赌小丑不会放弃这里的控制权。
　　她知道小丑也在赌，在赌她不敢真的将事情做绝。
　　但是很可惜，特蕾西娅这边完全不介意陪他赌到底。
　　就在那些关键线缆的保护外壳即将完全失效的关键时刻，突然，一股凛冽的寒风如刀锋般切入房间！空气温度以肉眼可见的速度急剧下降，特蕾西娅不得不被这股诡异的冷流逼退，连坚固的合金墙壁上都瞬间蒙上了一层白茫茫的冰霜。
　　特蕾西娅和西奥多立刻如猎鹰般敏锐地锁定了这股寒流的源头。果不其然，在一处看似隐蔽的角落里，小丑正握着一个从不知哪里弄来的奇异装置，那玩意看起来像是放大版的电风扇，却用着看似悠闲的转速将整个房间的温度降到了能够结冰的恐怖程度。
　　特蕾西娅立刻露出了比反派还要反派的狰狞笑容，语调甜腻得发腻：“哦？原来还活着呢～我还以为你真的死了，正想着给你举办一场隆重的火葬仪式呢。既然你还活着，那真是太好了！早点出来嘛，这样我也不用吐这么久的火了。”
　　“当然还活着啦，我这不是看刚才气氛那么凝重，不掉个脑袋实在说不过去嘛。”小丑看到火完全灭掉之后，将泛着青色光芒的‘电风扇’随手扔到了一边，然后带着勉强维持的平静微笑，语气中透着一丝心虚，“一看您这么关心我，就立刻出来了。”
　　刚才他那招断头求生其实是从阴影神殿回到迷宫后，自家主上为他量身打造的新身体自带的特殊能力。
　　类似于蛇类蜕皮的逃生机制，能在原地留下一个拥有自己完整气息的衍生体躯壳，同时本体进入虚化隐身状态，这就是特蕾西娅他们刚才看到的神奇效果。
　　本来小丑是想借着这个机会直接脱身离开的。毕竟从目前的情况来看，他已经完全无法通过这个控制室来掌握中枢了。
　　昆娜只给他留下了一堆如天女散花般杂乱的线缆，控制台甚至连个假模型都不给他留。很显然，没有相应的专业技能，他根本不可能在这堆被彻底打乱的线路面前脱离控制台去掌控中枢。
　　但小丑可以肯定的是，昆娜绝对还在中枢某处，黑衣主教也绝对没有离开。
　　只不过他们就像老鼠一样隐藏在中枢的某个角落里静观其变。要知道小丑一进来就试图启动中枢的‘杀毒系统’，但因为黑衣主教掌握着关闭指令而没有成功。
　　至于昆娜，她肯定能够保证在小丑万一真的理顺了这些线路的情况下，第一时间进行反制措施。
　　也就是说，昆娜应该就待在能够第一时间赶到这附近的位置，随时准备给他来个当头一棒。
　　在小丑还在为昆娜的具体位置而头疼的时候，特蕾西娅这边突然不按常理出牌了。
　　最开始他还以为特蕾西娅只是在吓唬他，但很快他就发现这条黑龙似乎真的有点疯了。
　　那些线缆绝对不可能全都是假的装饰品，这疯龙真的打算全部烧掉？！
　　小丑后续可还指望着快速接管中枢呢！
　　即便在这样的大规模破坏下，中枢不会出现信号错误导致的系统崩溃，那也会让他很长一段时间无法将中枢从调试模式中退出来。
　　这样一个功能残缺的白板迷宫是绝对不可能抵挡住即将汹涌而来的四族联军的。
　　小丑深深吸了一口气，然后缓缓呼出：“虽然主上之前警告过我要谨慎使用，不过都已经到这一步了。如果不能好好回应一下两位的热情招待，两位也不会轻易放过我的吧？”
　　说罢，小丑身上开始泛起一股诡异的青色荧光，那光芒如同活物般在他体表流转跳跃。与此同时，周围的合金墙体开始发出金属扭曲的刺耳声响，表面的装甲板块一片片剥离，刚才灭火的电风扇也是一样裂解，如同被无形的手控制般朝着小丑聚集而去。
　　尽管不知道小丑准备用什么样的诡异手段，但特蕾西娅和西奥多可没有老老实实等待敌人完成变身的好习惯。
　　特蕾西娅如流星般俯冲而下，口中黑龙咆哮波如雷霆般朝着小丑轰击而出。而她背上的西奥多则是挺起石制长枪，璀璨的金色斗气在枪尖凝聚成一颗耀眼的光球。
　　然而，一面布满奇异能量纹路的巨盾突然拔地而起，挡在了他们和小丑之间。这个盾牌的材质一眼就能看出，正是刚才那些墙壁上的合金材料临时重组而成。
　　恐怖的联合攻击重重轰在盾牌表面，只见那面巨盾以肉眼可见的速度扭曲变形，表面的能量纹路如烟花般炸裂，最后被彻底撕碎。但它同样出色地完成了自己的使命——成功挡下了特蕾西娅和西奥多的全力一击。
　　刚才这些普通的建筑合金可绝不会有这样惊人的防御强度！
　　就在特蕾西娅和西奥多思考为什么会出现这种异常情况时——一只如房屋般巨大的机械拳头突然从侧面横扫而来，重重地砸在了特蕾西娅的龙躯上！
　　巨大的冲击力让她带着背上的西奥多一起如炮弹般倒飞出去，“”轰“”的一声撞穿了对面的合金墙壁。
　　从碎石瓦砾中爬起，映入特蕾西娅眼帘的是一尊前所未见的恐怖造物。
　　这绝不是任何一个时代能够制造出来的机械巨人！它的身躯高达十几米，通体呈现出一种介于银白和血红之间的诡异色泽，表面覆盖着如龙鳞般重叠的装甲板块，每一片都闪烁着幽蓝色的魔力脉动。
　　最令人不安的是，那些本应是冰冷机械的关节处，竟然有着类似肌腱和血管的柔软结构在蠕动着，仿佛这具钢铁躯体内流淌着真正的生命之血。机甲的头部设计得如同恶魔面具，双眼位置燃烧着两团深红色的火焰，不时有电弧在其中跳跃。
　　虽然特蕾西娅也见过不少机械巨人了——比如当初在矿场遇到的那个杂七杂八魔力零件拼成的粗制滥造品，又或者机械巨龙军团里那些矮人帝国时期制造的正统机械巨人，还有如今矮人王国所制造的现代化机械巨人。
　　但这些都没有眼前这个机械巨人带来的压迫感强大！
　　那种威压不仅来自于庞大的体型，更来自于一种说不出的生命力气息。
　　话说，这真的是单纯的魔力机械吗？特蕾西娅总觉得那些关节处不像是冰冷的机械拼接，反而更像是充满活力的生物关节。
　　“嘛，我本来并不想做到这种地步的。”小丑的声音从机械巨人的口中传出，带着一丝无奈和兴奋，“但是对付你们的话，如果不一上来就使用全力，肯定会被你们拖住的吧？”
　　紧接着他随手一挥，原本散落在地上的合金碎片快速染上一层青光，随后如有生命般自动聚集，眨眼间便化作了一支单手可持的锋利长矛以及一面厚重的单手大盾。
　　上面闪动着玄妙的能量纹路，如同活物的血管般脉动着。光从外观上就很难相信，这些威风凛凛的武器和防具的原材料仅仅是一些建筑物的残骸废料。
　　而且这些东西刚才明明还是一堆毫无用处的垃圾啊？！
　　然而，接下来的事情容不得特蕾西娅和西奥多多想了。因为这个机械巨人以迅雷不及掩耳的恐怖速度冲到了他们面前，手中长矛如毒蛇吐信般直接刺向西奥多的头颅！
　　“话说回来，我记得上次你们把我打得挺惨的呢。”小丑的声音中带着明显的报复快感，“这一次也让我好好爽一把吧！对了，记住它的名字——神之机甲！”

第三百三十一章 激战
　　时间回到小丑出发前——
　　在得知阴影之力的使用还存在风险之后，迷宫之主似乎为了证明自己并非那么“”无能“”，以及补充小丑的战力，于是便带着小丑前往了他的秘密工作室。
　　“主上，这是什么东西？”
　　当工作室的大门缓缓开启时，映入小丑眼帘的是一尊静静矗立的超级机械巨人。那庞然大物在昏暗的魔法光芒照射下散发着金属的冷厉光泽，仅仅是站在那里就给人一种无言的压迫感。
　　迷宫之主颇为得意地挺起胸膛：“之前我不是跟你说要给你一个礼物的吗？嗯~，就是这个！我将其命名为'小丑机甲'！怎么样，非常响亮的名字吧！”
　　他的语调突然变得有些心虚：“只不过还没有正式完工......额，或者说本来按照原定设计方案应该是完工了的，只不过我在改装过程中突发奇想，然后就往里面不断加料......”
　　迷宫之主挠了挠自己的机械脑袋：“哎呀呀，估计要完全完工，需要等到我成神之后了呢。”
　　小丑似乎完全没有听到自家主上的话，整个人都还沉浸在这霸气无比的机械巨人带来的震撼中，久久无法自拔。
　　双眼死死盯着那尊钢铁巨兽，嘴巴微张却说不出话来。
　　“怎么了？难道觉得我太画蛇添足了吗？”迷宫之主不好意思地继续挠着脑袋，语气中带着明显的歉意，“抱歉抱歉，但是脑海中蹦出一个想法之后，身体就不自觉地先动了......”
　　“不不不！”小丑猛然回过神来，声音都有些颤抖，“只是......原来主上您真的如此精心准备了啊......这还真是，我之前还以为是为了将我打发走而敷衍我的呢。”
　　小丑对着迷宫之主来了一个标准的五体投地，语气诚恳得让人心疼：“居然怀疑主上您的一片好意！我真的是万死莫辞啊！这等绝世礼物，我何德何能收下！”
　　看着自己手下鼻涕一把泪一把的感激模样，迷宫之主的惭愧之情瞬间达到了最大化。
　　因为......他当时真的是为了将小丑打发走而随口敷衍的！！！
　　“哈哈，那个啥，不必如此客气！”迷宫之主干笑着挥手，语速明显加快，“你可是我最器重的，也是唯一的手下，有什么好东西先给你用不是很正常吗？哈哈哈，别这样，别这样，咱们哥俩不用这么客气。”
　　迷宫之主越说越心虚，果断将话题转移：“我还是跟你说说这个东西的大体用途吧。”
　　“先说说召唤方法。并不需要将它整体进行运输，因为我在它的核心里注入了我的神性或者说权能？我更喜欢称呼为神性，总之，我利用我的神性将这个机甲和你的意识体进行了绑定，所以你可以通过心念直接召唤使用它。”
　　小丑惊讶地瞪大眼睛，声音都有些变调：“主上的神性？！主上，您已经成功了？！”
　　“额，不，没有完全成功，还卡在最后一步。”迷宫之主的语气变得有些复杂，“就是这一步有点纠结，等你回来咱们好好谈谈心吧。”
　　迷宫之主停顿了一下，然后继续解释：“总之就是其实已经产生了属于'我'的神性了。神性果然和机械有关呢，该怎么形容呢......应该是'创造'权能延伸出来的分支。我把它命名为'机械重构'。”
　　“可以通过使用周围的物质，在极短时间内构建出功能和威力都非常不俗的成品机械造物。这个机械巨人也能够做到相同的事情，但如果不是特别必要的话，最好不要太过频繁地使用。”
　　“我觉得元素之神和龙神应该不会单纯对我的神性就起反应，但这个神性本身我自己都还没有完全掌握，所以很难说你频繁使用的话会出现什么样的问题。所以最好短时间使用，即便短时间爆发的战力也足够恐怖，如果觉得有什么问题，立刻停止使用。”
　　“对了，既然是为你定制化开发的，你还有什么想法吗？趁着它还没有完工，可以给你添加上去。”
　　小丑深思了一番后，表情变得异常严肃：“目前大概只有一个想法吧。”
　　迷宫之主好奇地点点头：“嗯？什么？”
　　小丑一脸认真地说道：“换个更好点的名字怎么样？”
　　迷宫之主先是一愣，随后噗嗤大笑：“哈哈哈，‘小丑机甲’其实也挺好的，不过我尊重你的意见。毕竟是你的东西嘛，你想怎么称呼它？”
　　丑脸上也挂上了一抹满意的笑意，轻声说道：“就叫'神之机甲'吧。”
　　......
　　这就是小丑所使用的这个机械巨人的真正来历。
　　该说不愧是带有神性的机械造物，神之机甲与黑龙和巨人组成的巨人龙骑士战斗中丝毫不落下风，甚至一度将他们压着打。
　　尖锐的长矛在神之机甲手中挥舞，每一次刺击都划破空气，发出尖锐的破风声。十几米高的钢铁巨躯竟然展现出了不可思议的敏捷性——侧身、转体、突刺，每个动作都流畅得如同舞蹈，完全颠覆了人们对笨重机械的认知。
　　那支长矛仿佛有了生命，时而如毒蛇般阴险地从刁钻角度袭来，时而如暴雨般密集地连续攻击，矛尖在空中划出无数道银色轨迹，织成一张死亡之网
　　特蕾西娅巨大的龙躯在空中翻滚躲避，黑色的龙鳞在矛光下闪烁着金属光泽。她背上的西奥多紧握石制长枪，金色斗气如烈焰般在枪身上燃烧，每一次格挡都爆发出刺眼的火花。
　　"铛！铛！铛！"
　　金属碰撞声如雷鸣般连续响起，西奥多拼尽全力挡下了绝大多数攻击，但神之机甲的攻击频率实在太高了！几乎每秒钟都有十几次刺击，根本防不胜防！
　　终于，一道矛影突破了西奥多的防线！
　　锋利的矛尖撕开了特蕾西娅侧腹的龙鳞，深深刺入血肉之中，鲜血如喷泉般溅射而出。特蕾西娅发出一声痛苦的龙吟，身躯在空中剧烈颤抖。
　　紧接着，又是一矛！这次刺中了西奥多的肩膀，金色的斗气铠甲瞬间破碎，矛尖贯穿了肌肉，差点穿透整个肩胛骨！
　　"不能再这样下去了！"西奥多咬牙切齿，鲜血顺着手臂滴落。
　　两人迅速调整战术——既然无法完全防御，那就用身体硬抗！当下一支长矛刺入特蕾西娅的后背时，她没有试图躲避，而是猛然收缩龙鳞和肌肉，死死夹住矛身，不让它进一步深入要害。
　　西奥多也做出了同样的选择，当矛尖刺穿他的腹部时，他用斗气铠甲的残片和坚韧的肌肉组织困住武器，宁可承受撕裂般的痛苦，也不让长矛造成致命伤害。
　　而在神之机甲内部，小丑的表现更是令人咋舌。他的每一个念头都被机甲完美执行，攻击轨迹精准得如同计算机运算的结果。
　　左手的巨盾不只是防御工具，更是攻击武器——当特蕾西娅喷射龙息时，盾牌精准地偏转攻击角度，让火焰擦着机甲表面掠过；当西奥多投掷石枪时，盾牌轻巧地一拨，就让攻击偏离目标。
　　同时，右手的长矛从未停止攻击，每一次刺击都瞄准着敌人的要害——心脏、大动脉、关节连接处。攻守兼备，进退有序，就像是游戏里面能够读取玩家操作指令的AI一样，这种外挂般的战斗能力让西奥多和特蕾西娅倍感压力。
　　而实际上，这个神之机甲还真不是小丑纯手工操作的。虽然机甲内部也有操作台之类的设备，但这些操作台更多的只是辅助作用。
　　小丑只需要将手放在控制水晶上，机甲就会读取他的想法，然后自动优化动作和行为，达到小丑想象中的目的。
　　倒不如说，这个机甲的强度和小丑的意志力还有大脑的运算力有关。在使用过程中，小丑能感受到自己的大脑似乎正在被机甲当做运算服务器调用，阵痛感无时无刻不在刺激着他。
　　精神力也在不断被消耗，而且大脑被占据的部分越来越多，精神力消耗的速度正在不断加快。
　　小丑算是明白自家主上为什么会让他尽量不要频繁使用了。如果大脑被完全占据的话，是不是就不再是他操纵机器，而是机器操纵他了？
　　这个问题并不在自家主上的说明事项里面，也就是说这个隐患其实主上也不知道。
　　也是呢，毕竟自家主上也提醒过他要谨慎使用。
　　但是，没关系！
　　他有虚化能力！只要最后还保有虚化的意识，那他就能够强行脱离操纵机甲的状态！
　　该说不愧是黑龙和巨人吗？要是寻常生物的话，这种伤势和出血量已经死了不知道多少次了。真是耐打啊！！！
　　不过好在，虽然大脑被占用，小丑的思维还保持着清醒。
　　他明白自己这次过来的目的不是来猎杀巨人和黑龙的。
　　刚才机甲的自动化攻击让他有了更多的思考空间，趁着智商还在的时候，他想明白了很多事情。
　　特蕾西娅他们既然为了守住中枢付出了这么大的代价，那就不可能舍弃掉对中枢的控制权。
　　也就是说，如果控制室对于特蕾西娅他们而言并不是必需的，那必然还存在一个控制室被摧毁后还能够控制中枢的地方！
　　小丑的大脑迅速转动，他似乎......有点明白昆娜等人现在藏在哪里了！
　　......
　　西奥多和特蕾西娅这边，面对小丑的公然‘开挂’，即便开得没有特蕾西娅上次那么过分，可也足以将他们逼入了绝境。

第三百三十二章 被发现的昆娜
　　巨人龙骑士与神之机甲，三个庞然大物的激烈战斗如同天神之战，每一次碰撞都让整个中枢剧烈震颤。墙体龟裂，天花板碎石纷落，金属地板在恐怖的冲击波下不断扭曲变形，发出令人牙酸的金属撕裂声。
　　即便战力明显处于劣势，特蕾西娅和西奥多却摆出了视死如归的坚定态度。黑龙的利爪和尾巴如钢鞭般不断与长矛激烈碰撞，每次撞击都爆发出刺眼的火花，空气中弥漫着金属摩擦的焦味。
　　西奥多手中的石制长枪化作密集的攻击雨点，疯狂地刺向机械巨人的身躯。然而这些本应威力巨大的攻击，最终却全部落在了那面神秘的巨盾上，在盾牌表面留下无数深深的凹陷痕迹。
　　然而盾牌表面那些深深的凹陷竟然在以肉眼可见的速度不断恢复，就像是有无形的手在抚平伤痕，恢复如初。
　　看起来战斗似乎还能够再焦灼一段时间，双方都在拼尽全力寻找对方的破绽。
　　就在这时，神之机甲的肩膀位置突然‘咔嚓咔嚓’地分裂开来，两个黑洞洞的炮筒如恶魔之眼般猛然伸出！炽烈的能量在炮口迅速汇聚，空气都被高温烘烤得扭曲起来。
　　即便特蕾西娅瞬间摆出防御姿态，西奥多也运足了全身斗气准备硬抗，但面对这突如其来的近距离轰击，两人还是如炮弹般被狠狠轰飞出去。
　　这次攻击实在太过意外了！无论是特蕾西娅还是西奥多，在此之前完全没有发现神之机甲肩部有任何炮筒存在的痕迹，简直就像是刚刚从机体内部生长出来的一样！
　　只见机械巨人背部突然展开一对由纯粹能量构成的光翼，翼展足有二十多米，闪烁着梦幻般的蓝白色光芒。霎那间，它就以超音速追上了还在半空中失去平衡的两人。
　　原本的盾牌在‘咔嚓’声中快速变形重组，眨眼间就变成了另一支锋利的长矛。左右手双矛齐出，矛尖闪烁着死亡的寒光，分别瞄准了特蕾西娅和西奥多的头颅狠狠刺去！
　　显然，这一次小丑已经彻底放弃了活捉他们的念头，眼中只有冰冷的杀意！
　　好在特蕾西娅和西奥多反应够快，在生死关头爆发出最后的潜力，双手死死抓住了袭向自己的长矛，拼尽全力偏转矛尖的攻击轨迹，让致命一击落向非要害部位。
　　只不过这样的努力并不能完全避免被贯穿的命运。伴随着血肉撕裂的恐怖声音，特蕾西娅腹部偏右的位置被长矛洞穿，鲜血如泉水般涌出。西奥多则是整条左臂被彻底刺穿，白骨森森可见。
　　而此时，小丑肩膀上的两门机械炮已经调转炮口，再次瞄准了被长矛钉住、动弹不得的两个敌人。死神的镰刀似乎就要落下！
　　“吼！！！”
　　特蕾西娅发出一声撼天动地的怒吼，那声音中包含着愤怒、绝望和最后的倔强。她拼尽全身力气，青筋暴起，硬生生将小丑的长矛掰成两截！
　　虽然西奥多很想复制特蕾西娅的壮举，但在纯粹的力量对比上，他终究还是要逊色黑龙一筹。加上连番激战的消耗，他的状态已经下滑得非常严重。
　　就在光炮即将命中西奥多的那一瞬间，特蕾西娅猛然朝着西奥多扑了过去。她的利爪毫不犹豫地撕碎了西奥多的左臂连接处，将他的身体狠狠推向一边！
　　西奥多的左臂在炽烈的光炮攻击下瞬间化作飞灰，消散在空气中。而西奥多咬紧牙关，强行绷紧断臂处的肌肉和血管，硬是止住了汹涌的鲜血。
　　与此同时，在神之机甲内部，小丑的额头青筋根根暴起，仿佛要从皮肤下爆出来一般。他双手死死摁在控制球上，十指已经陷入水晶表面，脸部表情狰狞得如同地狱恶鬼。
　　此时神之机甲正在以恐怖的速度不断进化变强，机体甚至开始自主进化出原本设计中根本不存在的功能。然而这种强大并不是没有代价的——小丑已经拼尽全力才能勉强保证自己不被这台‘机械’彻底夺舍！
　　“赶紧给我死啊！！！”
　　小丑发出了近乎崩溃的咆哮声，那声音中透着深深的痛苦和疯狂。
　　神之机甲缓缓抬起双手，一股淡绿色的神秘能量如潮水般向四周蔓延。原本散落一地的金属残骸竟然开始自动聚合，在绿光的包裹下快速变形重组，眨眼间就形成了一个又一个悬浮在空中的小型炮台！
　　与此同时，神之机甲的身躯也开始了令人震撼的变形过程。大小不一的炮口如花朵绽放般从机体各处伸出，密密麻麻地遍布全身每一个角落，将整台机甲变成了一座移动的武器要塞！
　　悬浮炮群以及机甲身上的所有炮口同时开始蓄能，可怕的青色光芒在每个炮口深处跳跃闪烁，如同恶魔的眼睛在凝视着猎物。
　　特蕾西娅见到这地狱般的景象，毫不犹豫地背起伤势严重的西奥多，拼命向远处飞去。她试图利用距离和厚重的墙体来规避这毁天灭地的攻击。
　　但当数百道青色激光如死神之镰般喷涌而出时，特蕾西娅绝望地发现——这些激光竟然具备自动追踪能力！即便穿透了厚重的墙体，余威依然不减地紧咬着她和西奥多不放。更要命的是，激光的速度快得超乎想象！
　　伴随着震耳欲聋的爆炸声，巨人和黑龙一起被汹涌的青色光海彻底吞没。爆炸产生的冲击波将周围的一切都化为齑粉，整个中枢都在剧烈震颤。
　　从攻击的恐怖威力来看，巨人和黑龙应该是死定了。但小丑已经来不及确认战果，机甲面临失控的危险让他必须抓紧时间完成目标。
　　他随手一挥，大量的金属残骸在绿色能量的驱动下快速飞向已经满目疮痍的控制室，层层叠叠地将其包围保护起来，确保短时间内能够免疫任何可能的攻击。
　　做完这一切后，小丑立刻操纵机甲冲向他推理出的那个关键地点。还有一处地方能够绕过控制室直接控制整个中枢，那就是负责向整个中枢系统收发数据的服务核心！
　　理论上，想要通过服务核心实现对中枢的控制，比从零开始重建控制室还要困难得多。但现在没有比这更合理的解释了——没有这样的后手保险，特蕾西娅绝对不敢如此肆无忌惮地破坏中枢控制室！
　　小丑操纵着神之机甲，以近乎瞬移的恐怖速度连续突破一堵又一堵厚重的墙体。金属墙壁在机甲面前如纸糊般脆弱，最后来到了一片伸手不见五指的黑暗空间。
　　这片神秘空间中没有任何人工光源，只有位于空间正中央的巨大圆柱体散发着如数据流般梦幻的绿色光华。这个连接天地的庞大柱体缓缓旋转着，仿佛带动着整个中枢的运转，但实际上它是一个类似超级服务器的存在，内部的庞大数据库在存储、计算和传输着整个中枢的海量信息。
　　如果昆娜真的能够通过这里控制中枢，哪怕只能控制很小很小的一部分，也足以证明这个矮人萝莉的真实身份绝不简单！基本可以确定她就是当年矮人帝国转生计划的产物——一个活了数千年的老古董！
　　神之机甲展开双臂，一股强烈的绿色光环以它为中心向四周扩散。即便在这伸手不见五指的黑暗环境下，周围的一切环境数据都被机甲的高级传感器毫无保留地收集分析。
　　“果然在这里。”
　　尽管昆娜他们所在的位置被层层叠叠的隐蔽结界严密保护，但在小丑这台不断进化的神造机甲面前，这种程度的伪装实在太过显眼了。
　　小丑目光冰冷如刀，没有丝毫犹豫地瞬间移动到中枢核心的左下角。在那里本应是空无一物的虚空，但当机甲的钢铁巨手伸向那片‘空无’时，无形的虚空泛起了层层涟漪。紧接着，机甲直接将虚空撕开一道巨大的裂缝！
　　裂缝后面露出了里面那一脸惊恐的昆娜、满脸怨毒的黑衣主教，还有十几名脸色苍白的矮人工程师。而站在他们最前方、手持长剑挡在所有人面前的守护骑士，竟然是......
　　拉金？！
　　大脑已经不太够用的小丑自动忽略了拉金这个战五渣的存在，目标非常明确地将视线锁定在昆娜和黑衣主教两人身上，机甲巨手瞬间抓向他们！
　　然而，就在这个关键时刻，神之机甲却突然间失去了平衡！
　　“发生了什么？”小丑脑海中浮现出这个疑问，同时机甲系统传来了反馈信息——机体躯干左侧受到了巨大冲击。
　　但小丑可以确定这里除了那些手无寸铁的工程师外，没有隐藏任何强者。刚才准备对他发动攻击的也就只有那个拉金而已......
　　等等，难道说！
　　小丑不可思议地将视角转向机体受创的部位，出现在那里的竟然真的是拉金！
　　而此时的拉金手中长剑正闪烁着一层纯净却并不刺眼的金色圣光，摆出了准备发动第二波攻击的架势！

第三百三十三章 未曾预料的袭击
　　危险的预感如潮水般涌上小丑心头。明明只是一个拉金而已，这个迷宫真实实力排行榜榜底的小垃圾，但他却能清晰地感受到——如果这一剑捅个正着，那绝对是透心凉、心飞扬的致命一击！
　　神之机甲只是轻轻振动能量光翼，钢铁巨躯就如闪现般向后急速撤去，在空中留下一道青色的残影轨迹。
　　但让小丑头皮发麻的是，无论机甲如何后撤，他和拉金之间的距离竟然丝毫没有拉开！反而在某种诡异的越来越近，直到拉金主动发起冲锋，与庞大的机械巨人狠狠撞在了一起！
　　“咔嚓！”
　　机甲胸前那坚不可摧的装甲如同玻璃般瞬间碎裂，露出了内部用来储存和吸收海量能量的核心水晶。那颗水晶散发着脉动的蓝光，如同机甲的心脏般跳动着。
　　毫无疑问，对于敌人而言，这种一看就非常了不得的核心部件，当然是越碎越好！
　　所以拉金毫不犹豫地举起了手中长剑，剑身上金色圣光大作，对着那颗珍贵的核心水晶重重劈下！
　　就在千钧一发之际，机械巨人身上突然爆发出一股恐怖的空间扭曲力场！周围的空气都被扭曲得如水波般荡漾，让拉金提前感知到致命危险，机敏地向后跃开。
　　“你不是那个帝国皇子！”
　　神之机甲双眼中爆发出翠绿色的扫描光华，如X光般穿透着‘拉金’的全身。强大的探测功能瞬间看破了一切伪装！
　　透过机甲的神性视野，小丑看到拉金的身形开始扭曲变化，最终显露出另一个人的真实样貌——
　　那是阿图鲁！圣光教会最顶尖的“人形武器”，这个大陆最强的那一批存在之一！
　　在小丑完全不知情的情况下，这位绝世强者似乎早就潜入了这里，还伪装成拉金的模样，隐藏在昆娜他们的结界之中！
　　因为大脑被机甲占据太多，加上拉金这个人确实太不起眼，固有印象让小丑竟然没有第一时间识破阿图鲁的完美伪装！
　　卑鄙！太卑鄙了！实在是太卑鄙了！
　　小丑心中既愤怒又不得不承认对方的高明。虽然自己摧毁传送门的行为确实阻拦了大部队，但对于这种拥有极强个体实力的存在而言，仅凭脚力都能达到媲美巨龙飞行的恐怖速度！
　　更不要说，阿图鲁甚至是被教会直接‘发射’过来的！唯一耗费的时间就是教会最初没想让阿图鲁参与，需要从遥远的修行地找到正在闭关的他。
　　人族的巅峰期虽然很短，持久力也不如其他种族，但这绝不意味着他们的实力上限就低！就刚才那个距离下的警戒感，小丑只能庆幸这是神造机械，否则足够他死个十次八次了！
　　“呼呼~”小丑透过机甲凝视着对面正在掂量着自己的阿图鲁。对方身上看似破绽百出，但小丑总有种预感——贸然上前的话，估计脑袋会被一剑切下来吧。
　　不过，都走到这一步了，如果现在退缩，一切就都前功尽弃了！
　　没关系，即便是人族的巅峰强者，只要神之机甲继续进化的话！
　　神之机甲重重地朝着周围墙壁挥出钢铁巨拳，大量金属残骸脱落飞溅。但在翠绿色神性光华的引导下，这些废料瞬间重组成了一把足有十几米长的巨大战剑，剑锋上甚至环绕着一层危险的青色能量光芒！
　　紧接着，神之机甲便爆发出连空间都要扭曲的极速，如陨石般朝着阿图鲁狂冲而去！空气被撕裂出刺耳的音爆声，地面在巨大的冲击力下龟裂塌陷！
　　而阿图鲁没有丝毫躲闪的意思，只是神色变得从未有过的庄重肃穆。他将那把散发着神圣光芒的圣剑稳稳立于身前，如山岳般岿然不动，静静等待着钢铁巨兽与自己正面碰撞。
　　伴随着两人的惊天对撞，金色与青色的光芒如核爆般绽放，几乎将整个中枢核心照得通明透亮！那璀璨的光辉如同一轮金青交错的小太阳，炽烈得让人无法直视！
　　当刺眼的光芒终于散去，神之机甲已经出现在了阿图鲁的身后数十米外。
　　只见阿图鲁的手臂上鲜血汩汩流出，染红了他垂落的圣剑剑身。而神之机甲这边，握着巨剑的双臂已经完全脱离机体，‘轰隆’一声垂直砸落到中枢核心最底层。
　　更致命的是，一道狰狞的巨大裂口从头部一直蔓延到腰部，几乎将整个机身劈成两半！
　　显然，刚才的生死对冲中，阿图鲁才是真正的胜利者！
　　只不过阿图鲁的脸上并没有任何喜色，原因很简单——他已经敏锐地察觉到这具机体那恐怖的自愈能力，以及还在不断增强的威压气息！
　　刚才那一斩他本是打算一击必杀的，即便不能彻底摧毁，也要让这个机械巨人完全失去战斗能力。
　　可现在看来，机体的韧性和恢复力确实比他想象的还要强得多！
　　持久战对他这边可没有任何优势，尤其是面对这种根本不需要节省体力的敌人。人族强者的爆发力虽强，但续航能力始终是致命弱点。
　　果然，当机械巨人缓缓转身时，机体上原本狰狞的巨大创口此时已经收缩愈合了大半！那些破损的装甲板块如液体般流动重组，很快就恢复如初。
　　然后，机体表面突然如花朵绽放般伸出了大大小小无数炮口，密密麻麻遍布全身！与此同时，周围散落的金属残渣也都在绿光包裹下变形成了悬浮炮台，所有炮口一致瞄准了阿图鲁！
　　连特蕾西娅和西奥多这样的组合都在这一招下‘灰飞烟灭’，小丑不信区区一个人族还能活下来！
　　无数道青色激光如暴雨般喷涌而出，密集得如同死神编织的光网，朝着阿图鲁铺天盖地地冲去！每一道激光都足以融化钢铁，数百道同时射出简直就是末日景象！
　　然而，在这绝望的光海中，一道金色的身影却如逆流的鲑鱼般勇敢地冲了上来！
　　阿图鲁双手紧握圣剑，剑身上燃烧着如太阳般炽烈的金色斗气。他的每一步都踏得异常坚定，仿佛脚下踩着的不是冰冷的金属地面，而是通往胜利的光明大道！
　　“嗤！嗤！嗤！”
　　圣剑在他手中化作万千剑影，每一次挥舞都精准无误地切断一道激光。被斩断的激光四散飞溅，在墙壁上烙下一个个焦黑的洞穴。他就这样在激光的包围中劈开一条血路，一步一步，坚定不移地向着小丑的方向前进！
　　小丑不相信阿图鲁真的能走到自己面前！他疯狂地加大激光的喷射频率，不断提高着激光的威力和密度！不知不觉间，他已经失去理智，脑海中只剩下‘击倒阿图鲁’这一个执念！
　　“警告：机甲使用时间已经超时！操纵者精神处于极度异常状态！启动应急预案！强制断开精神链接！自动驾驶功能开启！”
　　伴随着冰冷机械合成音的响起，神之机甲改变了自己的形态。机体表面那密密麻麻的炮口如花朵凋谢般快速收缩回去，发出一连串“咔嚓咔嚓”的金属摩擦声。
　　紧接着，巨大的四肢开始向躯干核心折叠，关节处发出低沉的液压声响。头部像乌龟缩壳一样没入胸腔，双臂紧抱身躯，双腿蜷缩成胎儿般的姿态。整个过程中，机甲表面的装甲板块如液态金属般流动重组，原本棱角分明的机械巨人逐渐变得圆润。
　　最诡异的是，机体原本的青色神性光芒正在被一股更加冰冷的淡蓝色光华所侵蚀。这种蓝光如病毒般从核心向外扩散。随着最后一声沉重的‘轰隆’声，十几米高的钢铁巨人彻底收缩成了一个直径约三米的完美金属球体。
　　阿图鲁注意到敌人的诡异变化后，表情顿时变得无比严肃。他不清楚这种球形状态下的机械造物会有什么恐怖能力。
　　但下一秒，机械球却突然以极为恐怖的速度朝着中枢核心外疯狂逃窜而去！
　　那股速度快得连阿图鲁也只能望尘莫及，眨眼间就消失在了黑暗中。
　　......
　　此时，小丑的衍生体大军也已经推进到昆娜等人曾经突破进入中枢的关键位置。
　　这里在昆娜的巧手改造下，已经变成了一座由坚硬黑铁石构筑的巨型要塞，无声无息地矗立在那里，如同一头蛰伏的钢铁巨兽。
　　要塞之上是特蕾西娅留在地面的最后抵抗力量——一群身负重伤、状态半残的冒险团成员，以及几条连十分之一实力都没有的巨龙。
　　虽然要塞防御坚实，要塞上的四族守军都怀着视死如归的悲壮气势，但战争的胜负并不是光靠精神意志就能决定的。
　　要说视死如归，衍生体大军这边才是真正将死亡视为游戏的存在！
　　暗精灵和血脉融合者凝视着对面那用坚硬材料堆砌而成的要塞，眼中没有丝毫凝重，反而带着猫戏老鼠般的轻蔑。
　　对方已经是强弩之末了。就算防御工事建得再坚固，只要两三轮密集火力覆盖，就能让躲在这些工事后面的守军基本歇菜。
　　他们这边的军械储备可是相当充足的！
　　之后就是强行突破进入中枢了。得益于昆娜他们之前贡献的具体位置和破解方法，小丑这边早就让专业爆破人员分析了最合适的突破点。所以现在要做的，只是将这座碍眼的要塞从地面上彻底抹除！
　　暗精灵和血脉融合者都是说干就干的实用主义者。第一轮铺天盖地的火力覆盖很快就笼罩在了这座黑铁要塞上！
　　仅仅靠着材料的硬度，根本不可能完美抵御这种毁天灭地级别的密集轰炸。
　　即便不是豆腐渣工程，坚固的要塞也在刚才的恐怖轰炸中倒塌了大半，到处都是冒着黑烟的废墟。
　　“效果不错，那么准备开始第二轮......”
　　就在暗精灵要下达第二轮火力轰炸命令的时候——突然，衍生体大军遭受到了来自其他方向的猛烈攻击！

第三百三十四章 没有人比他更优秀
　　暗精灵的表情瞬间变得阴沉如水，他猛然扭头望去，只见一群身披兽皮的魁梧壮汉正裹着雄厚的金色斗气，如钢铁洪流般朝着衍生体阵地狂冲而来！
　　其中一部分壮汉突然仰天咆哮，手臂在斗气包裹下瞬间膨胀数十倍，如同巨象的腿柱般重重砸向衍生体阵地。‘轰隆隆！’大地震颤，巨坑瞬间出现。
　　又有蛮族战士高高跃起，双腿同样暴涨数十倍，如同巨神踏地般重重落下，产生的剧烈地震和裂痕如蛛网般朝着衍生体方向疯狂蔓延。
　　能够短时间内将自己的肢体放大数十倍，爆发出比肩巨龙的恐怖力量——这正是蛮族引以为傲的血脉天赋！
　　蛮族的援军？来得这么快？
　　暗精灵震惊地凝视着这支突然出现的援军。要知道蛮族活动的地区距离这里绝对算不上近，即便是蛮族的勇士们不吃不喝全力狂奔，也不是三两天能够赶到这里的。
　　但他立刻意识到，这些人应该是先通过传送阵传送到了距离蒙托伊尔最近的传送点，然后狂奔而来的。
　　但他立刻意识到，这些人应该是先通过传送阵传送到了距离蒙托伊尔最近的传送点，然后一路狂奔而来的。
　　毕竟小丑委托的破坏者只是将蒙托伊尔附近的传送阵摧毁，尽可能确保绝大多数军队无法按时到达。而精灵、矮人、龙族离得都太远了，从集结军队到大规模传送都需要耗费大量时间。
　　“冷静！他们只有数百人！”暗精灵立刻高声分析局势，虽然这数百名生力军比之前遇到的所有冒险者和佣兵团加起来都要可怕，但依旧在衍生体大军的应对范围内。
　　问题是，如果这些该死的蛮子也不计死伤地拼命，那么他这边会被拖延大量宝贵时间。
　　要是这个时候其他援军赶到，那就真的完蛋了......
　　还在思索间，天空中突然浮现一道巨大的六芒星魔法阵，魔法阵光芒炽烈如太阳。紧接着漫天火雨从法阵中心喷涌而出，如流星雨般朝着衍生体阵地砸来！
　　即便这些火雨被反应及时的衍生体大军用防御结界抵挡下来，可是远方山崖上那些穿着统一制服的数百名魔法师身影，却让暗精灵的眼皮剧烈跳动。
　　因为这些魔法师身上那统一的深蓝色服饰，正是阿拉帝国皇家魔法军团成员的制服！
　　阿拉帝国的支援也赶到了？怎么会这么快？
　　暗精灵脸色更加阴沉，然后他看到了天空中翱翔的几只巨龙。
　　这几只巨龙在21层前几场战斗时，暗精灵见过它们，只参与了最初几场战斗。暗精灵原本以为它们是因为受伤严重而修养，没想到竟然是跑出去把自己当成了运兵车！
　　血脉融合者也注意到了这一幕，沉声询问道：“看来敌人比我们想象中来得要快，现在怎么办？”
　　暗精灵一时间陷入了纠结，蛮族这些人和巨龙运来的魔法师部队虽然战力可怕，但这些人还不足以对付士气高涨的衍生体大军，可问题是他们这边会被严重拖住。
　　后续的四族大部队过来还需要多长时间了？而且万一这只是一个迷惑他们的阴谋，其实敌人的大部队已经赶到了，只不过为了彻底围剿而故意迷惑他们的。
　　继续这么坚持进攻的话，衍生体大军很可能被重创，甚至覆灭。
　　等等，他在纠结什么？
　　暗精灵突然想起一件事——身边的衍生体大军又不是他的手下，更不是活人，这些家伙就算全死在这里也绝对没有任何问题！
　　更不要说小丑本来就做好了将他们消耗一空来争取时间的准备。
　　倒不如说真正有问题的是小丑那里。明明说过如果事情顺利，根本不需要他们这边发力的。
　　那就没有什么好犹豫的了......
　　于是暗精灵便准备重新整理阵脚，应付来袭的敌人。
　　而就在这时，巨大的震动从地面深处传来！伴随着对面要塞突然发生剧烈地陷，无数碎石飞溅，一颗散发着诡异青光的巨大机械圆球从地下轰然破土而出！
　　机械圆球表面流转着神秘的能量纹路，散发着一股极为恐怖的威压。那种压迫感让所有人在这一刻都觉得空气仿佛凝固成了实质，呼吸骤然停止，整个战场好似被摁下了时间暂停键！
　　只不过这种恐怖威压来得快去得也快。只见机械圆球上突然射出两道耀眼的青色光芒，精准命中了暗精灵和血脉融合者。两人甚至来不及发出惊呼，便从原地消失得无影无踪！
　　紧接着，机械圆球便以近似空间穿梭的恐怖速度朝着远方飞射而去，眨眼间就消失在天际尽头。
　　伴随着威压的消散，现场陷入了诡异的死寂。衍生体大军这边集体懵圈了。
　　不是，他们刚才两位活生生的指挥官就这么没了？
　　那他们接下来该干些什么啊？
　　小丑确实说过他走后就听暗精灵的，暗精灵万一出事就听血脉融合者的，但这两个同时消失的情况......'丞相'没有预案啊！
　　虽然他们确实训练有素，可没有CPU的机器人，就算全身上下都是最顶级的配件也不知道该做些什么啊！
　　接下来到底是继续进攻，还是暂时撤退，亦或者原地固守？
　　变成无头苍蝇的衍生体大军没有时间思考这个问题太久。
　　因为另一边有着明确目标，也就是“干他们”的蛮族战士和帝国魔法师已经开始了对他们的无情摧残！
　　......
　　远离战场的机械圆球以惊人速度突破了一层又一层的迷宫防线，最后进入26层后，伴随着一道刺眼闪光，便传送到了迷宫最深层——迷宫之主所在的机械神殿之中。
　　此时迷宫之主早已在这里等候机械圆球的到来。只见圆球缓缓变回机械巨人的状态，沉重地单膝跪在迷宫之主面前，发出“轰隆”的金属撞击声。
　　随后一道青色的光华包裹着小丑虚弱的身体从机械巨人胸腔中缓缓钻出，最后软绵绵地摔落在迷宫之主面前的地面上。
　　迷宫之主蹲下来用机械手指戳了戳已经翻白眼的小丑，无奈地摇头：“都跟你说了，别轻易使用，用的话也不要用那么长时间。你把大招当平A了吗？这下好了，脑子都要被掏空了，接下来该怎么办呢......”
　　就在迷宫之主喃喃自语的时候，刚才还恭敬跪地的机械巨人，双眼突然迸发出危险的绿光，猛然朝着地上毫无防备的小丑伸出了钢铁巨手！
　　然而下一秒，一只更加巨大的机械臂从虚空中轰然冲出，带着毁天灭地的力量将机械巨人直接砸进了另一边的坚固墙体中，发出震耳欲聋的撞击声！
　　“放肆！”
　　如果小丑醒来，估计也会被此刻迷宫之主的声音所震惊，因为那是他从来没有听过的冰冷至极的怒吼！
　　就像是原本和煦的春日猛然被狂暴的风雪所遮盖。
　　迷宫之主缓缓站起，冷冷凝视着被砸进墙体、被巨大机械臂死死握住而动弹不得的机械巨人。
　　“看来通过短时间占据我小弟的大脑，加上我的神性进化，让你产生了一些'智慧'呢。”迷宫之主突然发出了两声充满讽刺的冷笑：“很着急吧，一定很着急吧。只要再将我小弟剩余的大脑意识彻底占据，你就能够真正成为'生物'，而非冰冷的机械。”
　　“老实说，这种为了让自己真正活着而不惜一切代价的行为，我并不反感。毕竟谁又不是在拼命地活着呢？我都想要让你成为我另一个手下了。”
　　听到迷宫之主的话，机械巨人用充满希冀的光芒看向迷宫之主，用断断续续的机械音说道：“伟大的主，我愿意臣服于您。”
　　“哦，这样啊。真是让人开心呢。”迷宫之主轻拍了拍手，随后声音变得阴冷如冰窖。
　　“不过你是不是忘了一件事？用你那刚刚获得的思维能力想想，你究竟是为了什么而诞生的。”
　　机械巨人因为在占据小丑大脑时读取了他的记忆，所以缓缓将视线转向了躺在地上的小丑。
　　“对，就是这样。”迷宫之主淡淡地说道：“你因为他而存在，你是我送给他的礼物，你是他的工具。只有他觉得你可以'活着'，你才有资格'活着'。只有他活着，你的存在才有意义。”
　　“我问个问题，如果说之前的意识侵占还能说是因为无法控制，那你刚才想要做什么？”
　　机械巨人似乎察觉到迷宫之主想要做什么，他拼命试图为自己辩护：“我可以比他更加优秀......”
　　然而他的话还没有说完，只见迷宫之主脸部电子屏上的表情变得冷漠无比，如同宣判死刑的法官。随即机械巨人便被巨大的机械臂如捏纸团般捏成了一堆扭曲的废铁！
　　“没有人会比他更加优秀。跟你说这么多，不是为了让你活着，而是让你明白你为什么而死。”
　　迷宫之主轻轻招手，无数青色光点从变成废铁的机械残骸中缓缓钻出，如萤火虫般温柔地渗透到了地上小丑的身体里。
　　那是机械巨人所吞噬的，属于小丑的珍贵意识。